啦啊嗯嗯我的你拜拜有二三
嗯嗯嗯嗯啊小猫呀晚上好
中秋节快乐
小梦今天大家知道吧
这个虽然是中秋节哈
中秋节呢最重要的事情是什么呢
默默有有这个抢答吗
下面没有奖励啊没有奖励呀
中秋节最重要的事情是什么呢
妈妈嗯啊哈嗯来这很重要好吗
先回答我这个问题
哎没错中秋节最重要的是什么
当然是看月亮了
大家今天呢也是准备带小猫们去看月亮了
今前本属要穿越回这个啊
穿越回这个good呆呆佩奇
看看月亮哦怎么这么想笑啊
等一下大家ok我们既然要准备看
跟大家一起看月亮
哎呀
走吧
我们我们穿越到这个是没准备什么呀
我们一起去看月亮
宝宝们今天大家一起户外直播喽
出发哼哼
大家看看这个户外怎么样呢
怎么样
有没有一种感谢
这个草地舒服吗
软不软
大家一起躺在这个软软的草地上
有没有感觉非常的舒适啊
感觉就是大家一起在这个户外我的背景假
的
这是真的
然后现在今天好像没有星星啊
今天这个感觉到月色有点浓重啊
假在哪啊
一点都不假
太真了
不要说什么什么国旗
这是一个地方一个场景
你看这柔软的草地
你看这个今天没有星星
所以这个天色有点隆重
有没有感觉有点隆重哈
星星在哪里
星星在直播你滚一今天这不是河哦
这是那个天天你懂吗
就这是这个天色比较暗了
因为现在是晚上现在是晚上好吗
我们大家一起手牵着手
不是因为你们没有看到月亮的原因
是因为你是视角抬的太低了
你们知道吗
不要看我看天上月亮海妹月亮
他等会儿升级他现在没有那么快
好吧
我们把视角抬高一点
现在这是我的视角
我显我显卡五零七零钛
我觉得还不错的
但是我们这不是我们这是真实的背景
不是虚拟的什么跟显卡有什么关系
好了好了大家把头把头往上抬一下
把头往上抬一下可以看一下
嗯哎呀怎么样
今天的月亮圆不圆啊别说不圆啊
最多只能画这么圆了
咱咱不是画这么圆
今天月亮就是这么圆啊
大家有没有感觉今天这个月亮看起来心情
很好
大家我原来没有张嘴
他不是闭嘴在微笑吗
啊怎么样
这个感觉哪有圆规呀
唉大家一起赏月没有他在开心的微笑
没看出来吗
而且他现在正在看我们有没有感觉武器a
是什么东西啊
等一下因为我们现在在户外啊
然后心情很好
你知道这个月亮的感觉
他自己感觉心情很好
而且有没有感觉没有看见花礼哈
里呀
其实我在这里呢大家往下看往下看往下看
月亮有什么耳
朵没有听说月亮有耳朵好吗
往下看往下看哈利哈利出现了
哎啊
小么哎呀
这也是刚从这个刚从这个怎么说
刚从景德镇回来
我就带大家到户外看月亮
这个哎这是没化妆的我没化妆怎么了
但是说实话我有点天生丽质
有点抵妹吧
就化不化妆好像也就长这样吧
感觉平常多皮跟我平常这个直播的时候长
得是一模一样
的
说实话什么很清楚啊
没有发现我今天是一零八零p吗
景德镇画的比这好看点吧
说实话好看很多吧说实话怎么样
我真是顶美吧感觉
但是说我其实我觉得我比月亮哥好
看呢不知道是赏月还是赏花历呀
我的腰就是这么细呀
哎呀你看平常都平常都穿的比较华丽
今天稍微穿简便一点
有没有感觉这样吧
给你给花莲花的颜值打分
我们来一个这个他们人家常玩的一个那啥
给花礼他的颜
值打分吧
他是不是看不不明白的话
我给你放大点儿这咋样
这咋样
这还是不是顶妹呀
感觉一百分满分什么零分是多少零
分有点太低了吧感觉还有富
你滚大巴机呢
大巴机让他消失一会儿吧
说说啊怎么能不能高一点
大家六十九分为什么
是六十九呢
说实话我觉得我有一百五十五分吧
哎呀哎呀这个背景怎么动来动去的
好奇怪这个地震了好吓人啊
因本来就前凸后翘天身的长九十一
分好高吧
九十一
如果他没有什么特别含义的话就更好了啊
什么一百五十五你看我这么苗条
你看这蚂蚁腰
你像像一百像一百五十五斤吗
啊我都不前途在哪
一看你别管我靠忘记画
忘记忘记画刀疤了
好可惜吧大家忘记画刀疤了
这最真实的一个东西没有画上去啊
有点讨厌一万分一万不错
腰上有肉好像没办法
我天生就这么瘦呢
我感觉瘦啥就这你过来
我过来了我过来了
姐想跟你们贴贴是天天小萌
好想给你们听听
嗯
小萌
说实话
你们想不想跟我一起站在这里呀
你们是不是觉得你们是不是觉得就是只有
我在这个地方
显得有点一丝寂寞吧
说实话
你们要过来
你们要跟我一起吗
你们想不想来到这世界里面呢
啊这小猫别婉拒行吗
我是没有你真的不想来吗
哎呀
我跟你们讲
你们应该会比我稍微丑一点吧
但是没办法
像我这种美少女肯定比你们好看点儿呢啊
真不来吗
来吧来吧等会儿给你们挪个位置啊
等会儿来吧来吧来嘛
来吧来吧大家一起在这里
我们来我们来这里约会好不好
是来来来已经大一了啊
大一了就必须来啊
天小礼帽真儿顶可爱吧
感觉虽然比我是差了一点
小李摸的来了梦默唉
说实话是比我差一点小礼貌有点丑啊
感觉唉没办法
这个就是因为这个地方就是带你们这么
多人这么多猫吧
唉
你们这么多人这么多猫来这个世界耗耗费
掉
我太多法力了所以就带个
所以就只有一个一一副骨架
你们知道吗
有一副骨架呀哎呀那不是两个头
那是尾巴尾巴是个鬼
你们忘了尾巴
今天
然后既然今天就大家就知道今天是中秋节
吧
中秋节给大家跟小礼貌一起合唱一首歌吧
嗯就是跟小猫合唱一首歌啊
大家啊好奇怪为什么想笑呢
为什么
等一下等一下啊
已经有种不好的预感了
不知道为什么大家今天能和你二零一起合
唱一首歌
哎你好你好摸摸小吗
么摸小吗
哼ok来准备站好姿势啊
我们准备开始唱歌了等一下
Okok彩头嗯
跟小猫一起合唱一首歌吧
大家来就感觉像是那种对呀
还有踩踩小猫皮夹不是最喜欢花礼哈那个
脚吗
才能想我才在想吗
兄弟们来今天给大家唱一首歌吧
嗯嗯
别跑别跑小猫别逃小猫别疼
来给大家合唱一首歌
哎你们知道悄悄的今晚相遇
这里不要向任何人提起
有你悄悄的来到一米之地
接下来做什么事情啊
月光在回忆啊
与无边的勇气来到了这里
你有什么目的在这迷燃烧
你幻远离黑暗的夜原来隐藏着半甜蜜
不知不觉这危险却已成荆寂
一步一步是否愿意充满危险的游戏
无意间要像对峙的游睛
为何让彼的男容更坚定伸出的手交错的情
此生相会忆夜
空中电影一哎哎哎
等一下我有点不出来
花礼和我的声音啊我们重新调一下吧
秘密的变得不像我自己
妈妈如果知道一定很生气
秘密的就这样不搭理就可以
从清晨到天明啊这些不曾遇见啊
有天酸有能遇别让我心急
我会带领着你来到迷人笑
女花园零爱情总是让人一乱捉摸不定
不解不直接上去别别别
这不可以有何关系
不要心急可爱的你跨过临界线的距离
爱情总是深陷着谜境
完全无法再压抑的呼吸
昨夜的情空姐的心此生相回忆
夜空中电影一小率
小李莫今天来到这里
我想要狠狠的猜你这样不好吧
可是我只是一只小猫啊
但是今天晚上你就是我的鞋套
嘿人的夜原来蕴藏着般甜蜜
不知这危险
却已成静静一步一步是否愿意充满很危险
的游戏
我遇见两双对峙的眼睛
为何沉默让彼此更坚定
伸出的手交错感情此生相回忆
夜空中夜夜嗯谢谢大家
谢谢大下来听我鹅果你唱歌
唉我说小李梦这个顶会唱吧
就是有点小礼帽为什么这么夹
因为夹子音感觉我还以为你天生这种声音
愿原来小羽猫是假子音啊啊啊嗯嗯嗯嗯小
猫其实说实话
你告诉你一个事情你你知道吗
嗯你知道吗
小萌其实啊你不要过来
我跟你说其实干嘛
我总觉得你要说一种不好的事情
其实我是仙女你知道吗
什么我就看你长这么好看
一定是仙女吧
啊
你终于承认了
快没想到你早就知道了
哎怎么办呢
怎么办呢
今天是中元节哦不今天是中秋节
你也知道的我可能马上就要飞奔了
那你是不是要离开我了
哎怎么办
我也不想离开
但是那个二郎神说
今天就是我的最后日期了
二郎神叫什么名字
这是那个石首二郎
怎么听起来像日本人的名字
哎
大过节的就别说这个会气的东西了啊
这样吗
对呀他召唤我今天马像样奔月啊
啊呀月亮为什么是为什么中秋节是关爷二
二龙神话呢
哎这个事情说来很复杂
就是你知道嫦娥原来她是一个宫女啊
我知道的
然后呢
这个嫦娥呢他某一天就是看到了正在罚跪
的吴
刚
你知道吴刚吗
吴刚吴刚怎么上厕所
不是那个别搞错了真不是那个吧
我刚他是一个人他叫吴刚啊
原来是敏字
我还以为我还以为他这么可怜
得了什么病呢
啊耶啊这是没有的事哈
Ok五官他有一天罚跪的时候
吴刚为什么罚跪他被众人惩罚了吗
不是
想你再这样
我真的跟你聊下去了
你知道吗
行行行吧
那就是他砍桂花树的时候发生了什么事情
吗
他那天砍的那个桂花树
其实是二郎神种的等等等等
那我问一下你说的这个东西它有什么依据
吗
呃你觉得嫦娥有依据吗
呃你说的有道理都是人编的忙
那我随便编一个也没关系吧
应该我说也行
其实这个吴钢吧不行
这个名字怎么有点南风啊
要不我们改名叫有刚吧
但是你这样改的话
新来直播间的小礼猫们
不知道为什么要叫有刚啊
不知道有刚是谁呀
行
那还是叫吴刚吧
就是那种这个五高呢
他那天砍那个苏武那个桂花树呢
其实是二郎神种的大老师
为什么要坐在月宫呢
这你都不知道
那二郎神暗恋吴刚呗呃
暗恋吴功但是吴膏的话
他们俩没有办法产生爱情
为什么呢
为什么没有办法呢
他都无杠他怎么做不了吧
他当不了领吧那他可以当一句吧
哎那你说的也有道理对呀
而且他是纯一雄很少见的
好了
所以这就是为什么二郎神请你回去的原因
吗
严格来说其实没什么关系
但你别管总之就是这样了
Ok哦好好好你就是意思
就是你现在得回得回天上去了
对呀是吗
那我感觉月亮正在看
他应该很欢迎你吧
我说也是一想到我要回家
一想到我要回天上了
我要一想到我要变成仙女上天了
我感觉这个月亮都要开心死
你看他一直在笑呢是吧
哎不是啊哎嗯哎到底咋回事
哥们他哭啥呀
他不想我回家吗
还是啥意思啊
我觉得有点过分了你觉得呢
啊小柠檬你觉得过分吗
我觉得还好其实因为我也不想你走
真的吗
小萌真的不想我走吗
等一下我想问一个问题
就是吧这个武器a到到底是什么东西啊啊
什么是武器
哎呀不懂像我们这种现充
不懂二次元的
哎我说也是吧到底什么事啊
到底什么事我搜一下就知道了
嗯嗯但是我没带手机咋办
你们告诉我吧姐姐我说也是吧
汪汪汪啊不对我是猫啊
不对你是吗
不要你要这样可以跟你们沟通吗
很猎奇很恶心什么东西很猎奇
很恶心啊
B哎说白了其实我也不知道怎么说
怎么说解释一下呗到底是什么东西啊
能不能直接解释一下
很好奇到底是啥呀
你越说我越想看等会我我现在就搜
可是我真的没有豆包豆包豆乐豆乐
月亮骑士豆包帮我搜一下什么东西是
武器a呀
等会儿啊说的我有点好奇啊
武器a到底是什么
就是一个月亮
但是我说实话你们知道某某某刷钱
我觉得我们好看很多啊
有感觉吗
嗯我哪下了五器a了
我觉得要抗议了
说实话我觉得你们有点过分
我现在有点伤心啊我刚刚是演的
现在真伤心了
你是说我觉得我一点都不像
哎小礼貌去哪里了
行吧
好啊今天要跟你告别了小猫啊
我要啊我摸摸头摸摸你
别天哪我的时间没有你该怎么办
你跳了我也跳你不个人气就好了啊
我还会回一直小蜜蜂你的
我想你别走朕求你别走
没有你我该怎么活
没有你我跟谁下头啊
原来你也知道你自己很下头吧
哎
没有我这么下头
其实我平常我下头只是为了配合
你知道吗
小猫我知道你都是营业的
亲本现一个超级无敌清澈大
哇没错你太了解我了
这你都知道啊平常你说的那些要吧
唱一下公灯是谁呀
喂我的录播下一欺人太少
不是这也能这也能我在漏哪儿了
我到底太艺术了吗
还是这跟吴刚笑话有什么关系
是不是吴高举报我了你说啊
他说吴刚举报我了
但是那本来就叫他就叫这个名字啊
问题是真其奇怪了
我第一次左又倒在哪里呀
吴刚我真揍你你小心点啊
等会儿我回等会回月
等会回回月亮就把它就让武刚
从此有刚哼哎呀喂机器这解放了
为什么举报你大过节的
举报的啥
不是就算是举报遮掩这也能吃吗
其实是嫦娥举报的嫦娥到底喜不喜欢
吴刚早就说过喜欢了嫦娥也想武康
吴刚是魅魔吧
我们在说什么等我回去给你们看一看
它到底有缸没缸
但是我不会对世界本无刚走的人多
现日本无根到底就有高了
小蜜蜂你们觉得这有道理吗
还说不能用花礼花礼的声音讲这个事情
Yeah用小饮墨是应该就可以了吧
我觉得别掐我呀我真没干什么吗
我家会议去找star深做的时候
史大夫说你说什么了
然后我把这段画面给他看了
我感觉这辈子也不在身上
我的蜀山已经走到头了
有感觉吗
等一下嗯现在有个很重要的事情
我的KPI帮我看一眼
别急别急我看看呢还有三天
我靠那不是得天天直播了
嗯救命啊我讨厌啊小猫
但我真走了啊我真走了
你真的要走吗
中秋节是我们仙女回归天位的日子
我要归天了
那你是要怎么归呢
就是你猜啊直接飞回去吗
你猜对了啊我走了别走别走天天啊
你知道的要上吊吗
你要上吊吗
我按错了等会儿哎呦
刚刚一下尴尬了有点儿按错了
按错了
我只是想跟你最后再告别一下而已
没有分点赞没有反转
真得走了真走了
再见吧我会永远的爱你我的
我的初吻居然就这样被躲走了
嗨散了反正要回天上
这凡间的初吻就留给你吧
小猫是这脸红了小萌你还是吗
别动
猫哥笑了什么啊
是骗你的其实我还是那我离开了
再见
小猫再见了
数我走
不然啊什么我走了
你说反了
哦对对对是你错啊
拜拜我走了
我一个人的失眠
一个人的空间一个变成一一结束
今年又是中秋节了不知道花礼话嘞
在天上过得好吗
罢了罢了希望终有一天能够再相见吧
嗯
啊okok现在是这个哗哩哈噜上天的时
间切我吧
不知道小波一个人过得怎么样
但是哎飘
我们现在来看看花礼花哨过得怎么样吧
哎说实话真儿真的美吧
大家但是好像卡了我去这天上网
是不是有点太差了呀
感觉啊这网是不是有点差了呀
你们几个人啊哎哎哈哈哈
我真服了别拉垮行吗
你天什么网
这是七哎呀啊哼大家好
我是仙女发里发的啊
怎么样
大家自从这个天上一别之后
我们此生再相见
有没有觉得我哪里不一样了
别人说这个更貌昧了什么的单一机告诉大
家了
所以你们知道呢这个夸赞的话
就是自从去年一别今年已再难相见
今年好不容易把大家这个混体召唤到天上
小猫萌
你觉得我是不是哪里更美丽呢
什么菊花没有这其实是桂花吴刚
他是没刚的我确认过了
当然我并没有对他做什么事情
而是某一天我遇到二郎是他跟我说的
吴刚跟我说了他真的没有啊
你怎么知道的
都说了
二郎神说的那我咋知道哦
他们俩私底下干什么事情
我怎么能知道呢
月球上WC方便吗
Wc是什么什么意思
是这个是谢谢嗯凡间的画吗
话说自从天上一日地下三年
自从我回天一年之后
地下已经发生了这种非常非常剧
烈的变化
Wc是饭店的意思啊
月球上有没有饭店呢
其实没有对不起这个地方
可穷了
没有饭店
三年过去了吴刚的刚都松了
说了吧他是一他送不了
你忘了这这人这设定都不记得了
感觉他是一是能听吧反正挺好听的
感觉别呀
我认识一个叫百灵鸟的黑客
他跟我说月球上有两座城市
百灵鸟是谁
难道说百灵鸟百灵鸟难道是难道是那个对
碎
Sorry岁节啊本宫啊
不是
以前是仙女
现在已经晋升为这个嗯宫女呢
诶本宫在这个凡界认识一名非常可爱
因为是一只非常可爱的鸟妖
好像叫什么岁己吧
对那个时候呢本宫与他相识
本宫与他相识于微末之时
于是给他起了个名字
因为他长相通体雪白毛
又很这个缝合
所以给他但是他的身形比较小指
所以给他取名叫小姐吧
好像是叫这个名字吧
没想到他现在也来月球了吗
但说实话在月球这么萧条的地方
我还从来没有见过他呢
不知道他到底是去往何处了呀
比书姐还消极吗
我哼我是通臂治暑啊
什么消极我可大了
大到你无法想象说话里汉嘞
能让吴刚变有刚你想到有多大吧
人家你们知道话里哈
花丽本宫之之前不能用这种声线
说话的原因是因为用这种声音的话
红SC会吃的有点太多了
这么多年过去还在讨论我的身高吗
这腐是人间的日子真是一点没变呢
哈哈哈啊不哈哈哈哈
刚刚有个人跟我说WC是厕所的意思
已经有过红色IC了
为什么在月球上长不高
为什么月球会变矮吗
不是不是WC是厕所的
哎我怎么会念呢
不对不对应该是乌操
不是乌塞
我去我乌
我在想这个c的拼音是怎么念的
呢
应该是污兹吧
我不会念我不会念WC呀
大家WC是异国语言啊
我还没有学会来的
哎呀
今天感觉跟小猫交流真是特别分外的幽默
啊
标题是偷情的意思吗
什么月球也看比赛吗
呃最近听说其实我们呢是有电视的
他那个电视看的不是你们的那种频道
看的是那种嗯凡间的大家在做什么
就是类似于监控监视器
你们知道吗
监是情
然后呢
他那个电视里面显示有一个游戏叫乐
o乐感觉大家都蛮喜欢玩的
哎鼠呢最近也有点爱玩吧
其实不知道你们有没有听说过这个名字哦
对对对就是那个LO乐吧
猫青色都是从这些地方看到的吧
猫金色啊是您的内裤的颜色
对吧
好这个的话倒是因为我比较有素质
所以所以我的呢这个我倒是没有看就是了
因为我会比如说看到不能看的东西呢
我就欢迎这个啊就是把眼睛移开
对对对然后等你们不干了
我再转回来
但我怎么能知道你们干没干呢
这个事情就是嗯嗯我就悄悄的看一眼吧啊
小小的看一眼
吧
嗯干点什么呢
哦说起来之前不是在飞往天上的时候
给大家给大家留了一点这个有了一点什么
有了一点这个可投递的这个信件的地方嘛
最近也是收到一大堆中秋快乐呢
听说这个中秋节的时候
人间要放假了是真的吗
大家现在就是嗯处于放假的日期里面吗
中秋快乐中秋快乐
但我每天在这个月球上跟中中秋也没啥太
大关系啊啊
哦原来已经放假了呀我吗
我是不放假的我现在在月球啊
不在什么景德镇景德镇是哪里呀
一听就是一个要换盘子的地方
我现在已经是宫女了不
对我现在已经是公主了
我不可以
公主是那个公哦就是本宫的公啊
我现在已经是公主盖不了那种画盘子的事
情哦吗
遥想上辈子画盘子的时候
两天画了十几个盘子一粒几好不好
一粒姐上上辈子在那个换衣局帮苦力打工
吗
什么中秋月亮不会越来中秋什么东西啊
已经画完了
中秋月球会会圆面积更大吗
你上过地理课吗
那月球体积是不会变的好吗
只是月球反射太阳的光到你脸上
它可能你看它的时候它会有阴晴圆缺
睡觉吗
兴奋的时候月球就变大了不兴奋了
月球变小了放假它就变大了
是这意思
不不放假它就萎了变小了
这个意思啊就是变大变小变漂亮
吃着月饼哭对着我哭
别哭好吗
孩子唉想哭的话
看一看花礼花礼的前面那个什么东西
来着
前面东西前面的那个就比不会哭的
你看就没有看我的小剧场吧
啊
没事
多看花礼
他的小剧场能把一只做盘子鼠压
抑成什么样呢
这景德镇是哪里的监狱呀
一九没有压影我很我很释放啊
西这个月球的IP地址是宛平南路六百号
你怎么把月球开了
救命啊大家有人看月球拜拜小萌
有人看月球好吓人啊
把人家地址都开见了
哈哈啊
我说这个我说这个小猫萌真是有点吓人
说实话
你们不会已经知道月亮的照永不会有
你们不会你们不会有月亮的照片吧
好
ohmygod
你们不会有他的月亮的大头罩吗
啊好恐怖哦好吓人
你知道月亮右上角的海叫什么吗
嗯大家都知道我是这个月宫的主人吗
所以但是嘛虽然月宫他是一个他是一个场
所
一个地点啊
但是我们还是对他非常的尊重
所以那个月亮右上角的海的话
因为是比较尊重的嘛
所以我一般叫他海子姐
没错尊重一点好吗
嗯谢谢大家
然后呢这个什么来着
气死啊删除
我前面半个小时机何止半个小时
我这样已经快一个小时了好吗
我这样已经快一个小时了
嗯淑姐你是去了江西还是去云南
怎么像是吃了毒蘑菇从医院跑出来呢
啊哈我吃的是毒月饼谢小矮人的呸
蟹鸡毛我没有到谢什么
难道有礼物吗
没有礼物啊不能吸啊
大家呃我现在不是在做直播好吗
送什么哪有礼物啊没有别松好吗
放心很紧的很紧的我的嗓子很紧的
最近有点有点干咳
哼小礼貌群炸了群友都失散了
后来群主潜入书姐房间
对仇恨之俗把血友都加了
现在还找几个隐藏XTTXTT啊
不叉TT是什么东西
叉特特是什么公益直播
请不要送礼物谢谢谢谢啊
别死
天哪天哪啊
我我不是我不吸出来
做这个的是我不卖他一不卖身的公请
你不要叫公子你不要再送礼物
哼行小女子受不住啊
担当不亲别这样变
哎
小女子愿意为了孔子赴汤蹈火卖身葬腹哦
我服还没美死了卖身
嗯千万别这样小礼貌群
你真炸了吗
别走花礼滚吧宝宝别吧
花丽滚吧华宝
别走花丽滚
这有人有这个叫什么
这种东西叫什么
这个叫有人有这个一嗯这叫什么
这个叫这个叫这个叫呃呃双面人格吗
难道审核中秋给花礼哈哨发红包了
谢谢谢谢谢谢
审核
可是为什么我的月球账户没有没有没有进
账呢
什么意思
好奇心会害死鼠
那恐怕不是很容易搜到啊
我已经看不懂了
其实我不知道他在说什么了
已经吓得我像喝水一样简单
放屁喝水还得去倒呢下头不用倒好吗
嗯哼中秋中秋夜穿越诡异世界
我该如何逃生
呃短剧链接发我李丽是不是脱发
右边有几根头发没了你闭眼管
有的有的归途打码谢谢
那龟龟头是要打吗
那龟滚要打吗
谢谢大屁股笑一番
还有这种效音给我翻一翻
谢谢你身上有些东西比天上的月亮更圆更
白
你身上的月饼自然是甜过的
蜜糖确实累那可能是冰皮月饼吧
要白的话叔姐中秋快乐
今天正好收到剑礼非常漂亮裙旨啊
这下不得不续剑了去了吗
续剑是什么
晚上好
一听就是非常尊贵非常高雅的东西
小女子受不住啊千万别试
千万别续那个蓝的千万别续那个紫的
千万别续那个红哦红的没有
千万别去那个紫
千万别去那个蓝的样子
真是谢谢谢谢打开看看
谢谢大家
发来的这个四次啊哎哦
原来这个东西是需要付费的
是吗
哦
这个东西的话
我在月球上可以看到
对其他的可能看不到吧
但这个四次的就是可以看到
哎
没有没有啊
主播也是许多的懒男婊子呵哼
哪有男婊子啊哪有男人没有男人啊
那我这里没有男人月树
你就是我的黄月光啊
哎不是我的那个特效去哪了
哦我的特效的哥们儿
哎呀我就说不对劲嘛
你开我的特效不见了啥意思啊
这个月真真服了真服了孩子们啊
你说我的特效呢
我发现我好像收不到你们的私资了
因为我的特效死掉了
收下黄月光是什么啊
但是月光确实是黄色的吧
特效是什么
仙女不懂啊特效都不知道什么特效
像在电脑上面那个飙飙飙的那个东西啊
好了大家优雅一点嗯
该刷哪里了
到底该刷哪里了
嗯嗯电脑是什么
爹脑就是电你的脑啊
就是当你有恋童倾向的时候
这个哔u哔噜哔的电
你的脑子剪成电脑
谢谢
电是什么
电是那个凡间新发明的一种一种这个g一
种呃技术吧
就是平常惦记的那种会电
你们那种哪里痒痒
就给你垫一下的那种
电脑配件是啥
电脑配件是东雨雨好奇怪啊
怎么说不出口啊
Mygod不是那个塔
好像有什么屏蔽屏蔽词
在这里我说不出来这个词啊
凯哥啊
mygod
我可以电电你们没有
我没有这个功效我只有吸尘器
谢谢
说不出来呀
我说出来我会被当我刚想说的时候
感觉这个世界突然有一股神秘的力量捂住
了我的嘴呀
真是说不出口啊
大家西谢什么
What
完全是怎么
我怎么会最近莫名其妙说出这种义薄语言
呢
那个应该是嗯乌喝啊车乌和阿特呜喝
阿涛你拼错了为什么月球说中文
为什么你个求说中文
因为因为月宫啊有我们都是中国人
还是啥意思啊
哎天上有拼音吗
当然了不是拼音的话
我们怎么交流
以前从仓颉那边偷到的偷到的中文
我们说粤语吗
月球为什么不说粤语说中文说普通话呢
天哪你有道理啊雷猴啊
我嘿嫦娥飞哪去了
月球应该说粤语有没有道理
迄今为止
感觉这是你们说的最有道理的一个一个事
情
了
但是不说的很一个原因
就是因为全世界都在学中国话
孔夫子的话越来越国际化
孔夫子又是谁
感觉是小孩儿吧
可能感觉可能是小孩儿吧
小孩儿你们知道吗
就是那个打街霸
打世界冠军的那个小孩儿
孔夫子是男的女的
孔夫子的话是男的吧
应该是男的
他好像有老婆吗
孔夫子有老婆吗
孔夫子有老婆的话应该叫孔夫人吧
打街霸是什么
打街棒就是一个他是一个很有正义感的人
他路上遇到那种欺男霸女的街霸
他就要上去打人家
是的是的哼或者他这个人没有道德
小孩儿男的女的小孩儿是男的
但也可以生女的
看你是哪个小孩儿吧还能是有那种
因为哎呀因为在本宫现在坐镇月月宫多年
啊
就是那个电视里面看到你们那种监控景象
哎
就是这上下五千年本属已经是非常已经是
了解了
了解的有点太全了
今天也是借这个中秋节的时间
跟大家拓宽一个渠道
跟大家多聊聊天啊
多聊聊天
嗯嗯当然呢但今天也不只是聊天呢
这个每逢佳节倍思亲遍插是变差差什么差
变差遍插桂花
少一少一毛啊
哎所以这个要给大家整点
唉
所以还是要给大家整一点比较优雅的音乐
大家一起共赏什么共赏
哈哈哈安疼什么
他桂花又不是插你你疼鸡毛哦
不好意思有点太不文雅了
但是我没说错啊我没说错吧啊
哼今天给大家带来一首古风
是我们那个年代的歌好吗
插谁的桂花不知道不知道什么简笔画
哎呀给大家带来一首我们月球
唉哪有框啊没框啊
吓我一跳我还说哪来的框
哪有框啊
给大家带来一首广寒宫
对开头这种偷偷摸摸的感觉
也不知道是谁在偷偷摸摸了
嗯午夜时分月上心头
谁为谁心疼一杯浊酒浇在心头
谁惹谁心冷只想混个微微梦
那暖海陈黄成空阴差阳错
天地翻别谁成了英雄
广寒宫阙之中坐着他的寂寞
飞花如银碧红管它凋梁
花朵只愿尝过魔愁化作一丝温柔
惊涛翻涌苍穹是他一恨相思愁
云雾不平凡花住一生幻影成千
奈何共身不由己
几分长河花千轮呼啸迎新辰
鱼头金盏烛我摇现在伴我不追下
啊啊啊午夜时分月上心头
谁为谁心疼一杯浊酒浇在心头
谁让谁心冷只剩馄沌
微微浓
我们海陈黄成空阴差阳错天地
分别
谁成了英雄广寒宫阙之中坐着他的寂寞飞
书
花影霓虹管它飘了花斗
只愿将古陌愁化作一丝温柔
惊涛奋涌苍穹
是他遗恨相思愁云幕不平凡
有一一生暗影尘间独特山怒
友谊几分长河的剪断
破笑云星辰玉头金山住我摇的存在叛望
我君想
好奇怪呀
有一股神秘的力量让我嘴巴有一点
飘飘的呢
小猫们我的嘴巴要被打一下
云梦不平凡度一生暗影成千
奈何我身不由己几分长河的见路不破
晓云星辰玉头金蝉烛
我阳现在把我君山四小姐本宫唱的如何呢
虽然有一点嘴票就是了
但是今天我一点我好兴奋的
晚安本宫好兴奋啊
今天怎么嗯京东喂怎么回事
刚断断了一下信号
这天上信号真差真差呀
是因为不刚吗
Good嗯吴刚那条哪里来的
武刚秀认识吴刚是哪个单位的啊
你们是哪个单位的
我是网秋任务单位的你们听说过吗
哦不对我姓我是那个嗯弯一日哦
哎呦a啊啊啊啊啊日耶呃
啊乐的谢谢大家你们发现了吗
呃我呃v我字有两个字
啊呀
日式一个日式夸父追的那个夸父夸夸父
最近想谈恋爱他在追是谁爸爸爸
有没有发现那个我日有我我我日有两个
有两个日吗
就是他是双是一个懂
原来早有月早有预兆啊
大家月原来我日有预兆
大家而且两个狱杖两个一张嘘
两个预兆
不就是那个欧派那个什么那个吴刚老小礼
貌
啊等一下等一下我有个问题
我的特效去哪儿了
我花了三十发买特效的歌
哎哎呀不是哥们儿我特效的哥
我换三是八逗笑呢
刚哥一看开始有的
现我不知道为啥没有了那个特效啊
难道我卡机了
你们的会我整整你们有看到吗
那个高级特效高级特效
那就那个高级特效唉
我去了啥玩意儿就那个高级特效
你没看到吗
默默试一试
来数
你吃红色SC的切片
你餐这也趁热这也能吃红色什么
哎唉你说这个SC是什么意思
我只知道那个私吃呀
我只道你们现在在给我扔个特扔
个东西呢我我没有没有引导的意思
没有引导的意思大家不可能
怎么可能只有十分钟
你们现在不能说SC你们要说私吃
我们今天不可以说英文两块钱两块钱的太
急了
我设了十块钱一思
不然这个东西出来的太频繁
你们知道吗
你们抽奖能不能抽个十块钱以上的
啥意思啊
这脚你们在求求你这也太你太亏了吧
哎
没有刚刚抽奖
没有一个人抽十块钱以上的
黑的黑的要命
你说要不你们嗯嗯你是的
哎哎没用啊等一下等一下
别别了
没有没有用
别别别臭别臭没有用啊
我特效呢哥们儿唉好奇怪好吗
怎么会这样呢
今天就突然试了一吗
刚刚还好的耶难道是有什么说法
九块钱出去凉快
我第几个感觉不是这这个波站
他到底这个波阿波茨的波站
这个波这个波站到底要不要赚那个赚米
他到底是他又不让我引导消费
他啥意思啊
他为什么不让我引导消费呢
就给他又当又立上了哼宦官啊
不是宦官啊你叫什么来着
就是贪官简直是贪官
我嘿播站
对呀阿波茨的恶佛哥
对
再再
要是他再给我吃红色丝吃的话
我今天就要死亡了来着
我今天就要死掉了
不是红色SC还不会卡掉这个东西
吧
我还特意将很难因为我这个灯特呀
不要看便是我今天天哪
又又又又来这是这个是何物此物
居然价值八十块钱
我天子您真是太富有了
好像
哎好了好了好了哎呀
各位妈猫公子猫小姐们
这个此此乃何物啊实在是太珍贵了
本叔受不起呀本叔啊怎么样
这特效优美不优美呀大家哎呀
这是三但是不啊的特效优不优美
萌萌怎么样
好看吗
Beautiful吗
呵呵这东西你只要抽这个八十块东西
你黑人杀了吗
这八十块的东西还黑吗
哎呀不要了这个SC更好看哦
你们可以扔个钢泵扔钢泵应该可以
我没有说英语啊
四七你们可以认个四七啊
这个四七还能显示没有续费
他好像要超过十块钱才行
十块钱以内不行吗
你送的时候没有吧你送的时候也有
但是他卡了我也不知道为啥哦
哦
原来是合成的啊
这个人间的这个礼物实在是有点
太复杂太复杂了啊
你这个特效右边的歌一七不特丝是啥意思
啊
那个应该是各夫子gulf词
应该是礼物的意思吧
哇其实我还是有点盐水一点点
我现在讲话有点像第一口
唉要是粒扣是谁
我跟你讲话有点像粒扣
就是如果我这样发音的话
歌夫词听起来很像立刻再说英文啊啊
你认识第一粒扣吗
粒扣就是那个月兔啊月兔月
就我们这边有很多月兔
它是其中的一只给它取名的叫力扣
对呀但是不知道谁给他取的
可能是花礼呃可能是花礼取的吧
也有可能是吴刚取的
吴刚他一听就要立扣才行感觉
不然他拉不出来谢谢各位
猫公子的头位呀还有这有猫小姐吗
猫小姐今天有猫小姐在场吗
四次谢谢你的四次啊
实在是太破费了太破费了
公子们小姐呢哪有小姐
不是这不是这你还问哪有好奇怪啊
这样问猫小姐在哪里
猫娘在哪里
哪有猫娘请不要污名化这个词哦
虽然是有点诡诡异听起来就是小杰
猫小姐
猫娘在哪里再问别人不敢回答了
那嗯小小女猫在小女猫在何处啊
嗯我们今天真的有
我们现在还有小女猫吗
应该有吧
我刚好像看到了这里不是青楼
这是月哥我是纯情鼠妹好吗
什么勤劳
那完了完了小女猫已经不见了
感觉你们这有几个有点太难了吧
说实话哇没有一个没有一个小女孩
然后我们直播间全是男人吓人啊
小女猫这个点已经看前面抽象了
半小时昏迷了
现在我很抽象吗
我觉得很完美呀
说实话那不是那不是那个不是抽象
那是我们的过去好不好
哼啊私赛是什么东西啊
私赛是什么
说起来这个大家我们直播间这么多啊
公子送了什么
好耀眼
说起来我们这个直播间里面啊
什么直播间
我们这个房间里面宠你一下
哎呀
小女孩来了
小女孩谢小女you
谢谢猫小
为什么等一下月亮上月亮左上角那片海给
我
发消息了你们等会儿月上角
月亮左上角那片海给我发消息了
他问我现在有空吗
怎么样想跟我约会吗
请问什么剧情
这是我的人生
哎呀月亮向左下角那片海
兽滩说他伤到脚踝了
Ohmygod
Ohmygod怎么会怎会如此
Ohmygod还有病友会的
我感觉他也有可能有可能是骨折啊
他的脚踝越来越重了
说是我当时也是脚踝越来越重了
仙女也是会绞折的哟
Ohmygod
月亮左上角那边海鲜还在直播吗
现在在这个跟凡间交流吗
仙女没有脚臭
仙女就是他的成为这个左上角这片海
跟我的一完全一模一样大家完全一模一样
的经历啊
也是一开始一开始我在凡间当凡人的时候
然后当时就是脚折了之后就一开始站不起
来
要隔一会儿才能站起来啊
但是可以ohno小鼠
小鼠要是不给你现在生日快乐就快乐
祝你生辰快乐年折了
还去爬什么山不行
的真不行我说实话哎呀
太恐怖了
请大家一定要注意出行体验哦
猫嗯
猫们生日快乐
祝你生日生日快乐
女生成日乐
女生生日日乐祝祝生生日快乐
谢谢
仙女不能飞吗
那时候我还是凡人为了小礼貌
被贬下凡被贬在人间
跟小礼貌共度一段相互扶持的日子
所以那个时候这个骨折就只能没有办法
只能经受一点这个外科经历一点这个这个
接骨手术啊
接骨手术啊只是意外之之痛啊
意外之伤啊
猫萌
等一下
我先给我先给这位病友一点这个一点经
验啊跟病友交流给他一点小小的经验
所以那片海鲜很疼吗
他说是能忍的那种疼痛
但是我当时也是能忍的疼痛
我说让他别动了
没有被贬之前是不是幺八零的大高哥
贬了之后才一五三呢
什么一五三你们忍累
这人越越来越喜欢养眼喽
我从头到尾从天到底都是一乌五
谁给我少两厘米傻米什么意思
请不要随便奇妙
随随便要尊重我这种仙女的年纪啊
不是嗯想要尊重我就先你的身高
不要随便随随便便改好不好
你敢发誓吗
我靠我敢发等一下我有个问题
就是你说你说这个仙女认识阿拉伯数字吗
这个哦呃不对
那个哦呢p是什么意思啊啊
呸是什么意思啊
欧呢p是什么意思啊
但你要说我是仙女的话
其实我是小仙女
小仙女是听起来像骂人的
不知道为什么我是说我年纪小小的
因为只有十三岁嘛所以我是这个骂人
是不是骂人的是不是啊
应该还好吧我印你小小的仙女
年纪很年轻的仙女
理论上来说应该知道的
我说也是吧谢谢这位超记
哦
实在是太昂贵了
这种东西太配得上我了
我就应该瘦啊啊是吗
实在是太破费了公子我就收下了
阿拉伯数字是印度的东天仙女和西天
我厌不交的应该懂
也是我明天给印度人打个电话
可能看他们认不认识看他们看看一下
我到底看一下认不认识
认不认识这个啊阿拉伯数字啊
那为什么印度的要叫阿拉伯数字
不要硬数字印度数字什么的啊
电话为何物
你什么年代你你这电话是什么东西
电话就是我电一下他说一句话的时候
就是你没听说过吗
就你要在就是你他要你要逼他说什么东西
他要是不说
你就电他的电话一般就我们在那个印度的
旁边那个叫什么缅甸缅甸此殿盛行啊
大家哎呀哦谢谢公子
实在是太破费了谢谢奈公子
哎等我等会怎么卸呢
着嗯前面遗留的这些歌哥伊夫特这个有点
太多了
有点啊不知道该如何泄气
小鼠在干嘛
小鼠请叫我关注我
本仙女呢现在在这个跟凡间的各位通话呢
这就嗯嗯你知道什么是仙女吗
仙女就是这种就是烦人
要舔我脚的那种限制
哎呀谢谢谢谢谢谢公子
感觉等会还得再歇一遍呢
哦
亲爱这种仙女啊
什么书记小爱薯姐
今天疯了蜀姐是谁
我跟你有亲戚关系吗
凡人繁猫跟仙女怎么能混为一谈呢
哦真谢
不过听说我今天咋了我今天没咋对了
今天有一个非常让本仙女生气的事情
刚才不是说因为花礼花哨
从这个从凡间进入仙界之后呢
给大家保留了一种沟通方式
对吧就是那个好像你们房间叫什么私信之
类的
然后有这个有变态加我私信发那个鬼照啊
滚鬼图啊萌妈气得我想死来
也不是那种鬼图你们知道吗
就是发了一张哼发了一张他自己的八鸡图
但是是穿裤子那种切真无语
还好我不是还好
我不是那种那有什么弱小的小女孩儿
哼我已经不是大吐到我了
唉但是这是我第一次遇到发这个的
说实话之前我今天我一看灯没穿的发不出
来呀
肯定肯定我直接嘎黑了
直接拉黑了忘记举办了咋办
直接拉黑了我应该骂两句
骂两句怕他爽当
所以直接拉黑了吧
大侠哎呀我没举报
我忘了不过也无所谓了
反正已经拉黑了神经
嗯
谁知道他干嘛了
但是说实话看到只是觉得好笑
并没有什么其他的感觉
你们知道吗
不好意思啊
本属这个呃本属这个呃本宫这个呃在凡间
也是品鉴了相当多的这个呃这种呃
就是好像说是凡人演的那些呃呃呃情色本
子吧
浅情色场景吧啊真是吓不到我吧
丑死了那裤子好丑啊
我也说该垫一垫了吧
大家这是纯骚扰啊
恶心的要命啊
大家不过我一般
然而这两年也就见过这俩吧
也见过这两个吧不怕被我拉黑就发吧
不过我现在看到那种陌生人直接发图就不
会点进去了
主要是这个人之前还发过什么
正常的话发过两句他才能发出图
你们知道吗
不然他就发不了图的
下次我要我从上次那个事情开始
已经开始检查各位这个繁繁茂的主业了
就是剪
如果就是要想让我解私信
我先快点看一下他这主页就很不正常
我就不会解了
没事发了都会被我拉黑的
放心吧大家没有一个可以例外
我的私信深入发照片都要把你脸骂掉呢那
种
不然我就不然我就会我就会说马他马
我要有马的不要无马的啊
查查我的你们那些应该已经被我查过了吧
小礼猫既然你们能给我发私信
基本上都是已经被我查过了哟
大家不用相心哦
只要你不突然发神经就不会被我拉黑
喽
放心你还没被插过啊
可能我绝对会查你我绝对已经查过你了
会不会有给男主播分
这个我不知道有可能也有吧
有之前听说一个非常变态的事情
就是你们你们这个人类有一种叫谷子的东
西
你们知道吗
然后呢
然后那个谷子呢有一个嗯肯定有男观众很
变态
的也有女观众很变态的
我听说那个是女观众
他直接用他推的谷子的那个立牌
还是八g就是做什么事情
然后还把那个东西转头还卖了
还没清理过就直接卖掉了啊
那个人收到之后那个人收到之后
就是这什么脏的要命
然后然后就给给他挂出来了
倒也不是生锈吧是八级吗
不知道是八级还是什么去巨变态啊
大姐巨变态请大家少做这种事情好吗
实在是太变态了
我相信大家应该是正常人
还说是正常人才能
正常人才是才才能这个才才才做不
出这种事情啊做不出这种事情
嗨嘿变态不分男女啊
大家还是多小心吧
当然我遇到的都是男生
可能因为我是女主播吧
嗯了嗯说服了
嗯
就是说一天到晚搁这呃
不说了不说了给他说
等下给他说爽了啊
不希望大家这边不玩游戏吗
玩啥游戏啊
游戏是什么
你说的是那种嗯蹴鞠吗
诶
听说我们这个中国的蹴鞠现在已经推广到
了这个全
世界了
不知道这个嗯现在中国蹴鞠是不是稳居第
一呢
人类啊不猫类来解答一下忙
想必我们这个中国蹴鞠现在应该是世界第
一吧
哦哦
好好好啊
昨天赢了马尔代夫哦哦哦
那还行那还行雏菊好下头啊
你有毛病吧
蹴鞠
但是雏菊确实是确实是我们的传统文化
哎你说这个蹴鞠是什么
蹴鞠你不知道是什么吗
就是那个踢的球啊蹴鞠哦是吗
希望这个那我们可以希望可以它可以越来
越强大
对中秋节要干嘛
中秋节还有什么传统文化说起啊
还有什么印象吗
各位中秋节呢一般要猜灯猜灯谜
嗯我准备了一个问题
其实我自己也不知道答案就是优势
其实是是不是青年青年的那种小朋友那种
就是是我讲一个问题
就是五仁月饼的五仁是什么
本属呢
我不知道答案主要是五仁到底什么瓜子仁
某人是个杏仁五人团不是五月饼
五仁月饼是什么
不是五个人做的月饼吗
汉尼拔的早餐五个最正确的五个人
五人是什么
不是主唱吉他架子鼓
贝斯键盘哎花生青红丝哇
青红丝好恶心
怎么会有人喜欢吃青红丝那东西是我最不
爱吃的东西了
怎么样
什么人川五人什么少女乐队
什么bigbang什么核桃
花生
还有什么怎么还有还有拜人是不是
所以母人到底是什么嘛
哎嗯橄榄人核桃黑瓜子仁
白芝麻和杏仁哦好正经哦
我们就要这样正经好吗
上周下野你都是仙人
这件事儿不知道吗
我去了这仙人术业有专攻啊
我平常在宫里面是大家的这种文化担当
你们知道吗
因为我们一开始没有电视的时候
我们七五区这个宫内实在是寂寞难耐呀
这个时候呢就需要我来做进行一些文化建
设工作
比如说这个写一下这个二郎神和吴刚的同
人文啊什么的
写一下这个王母娘娘和这个嫦娥的同人文
案之类的
当然了为了避免绯闻
所以我们一般是不写不能写异性的
熟姐这近狗杞的快乐能看这个吗
今天不看视频
今天啊啊今天不看视频啊
各位因为今天是中秋节
中秋节应该是赏花礼
赏花丽莹
所以我也不知道你是个什么视频
你这么写真能在天空中活下去
那我也没死呀
这减二我给你一个波波补偿一下
两个嗯还赚了一个呢啊
嘿呵嘿好好好坏了赏花礼服
这个复活也很奇怪啊
我也不知道设计的这个我还是设
置个五块钱吗
我本来以为设置个十块钱
结果我本来就设置个像这个五块钱的话
可能会大家可能这个大家可能这个送的太
多了
然后会导致花礼它的这个特效一直在放
后来我发现不到十块
害怕你们一个九块钱的
你们都抽不到十块
你们只能抽到两块和五块的
哼哎实在是有点太黑了
太黑了
豆奖啊我现在已经调低了
好吗
我调低了现在调成五块的了
哦谢谢这位狗公子没有慢的意思啊
狗公子
哼
谢谢这位夸家q公子居然如此之昂贵之礼
人他们都在干嘛
小强勿啊勿啊我来了
我看来有点高估了
这个波站这个波站实在是有点太黑了
谢雷公子啊谢雷公子
那我等会儿你怎么会念你用英文
这夸抓q是英文吗
不是英文不是吧应该谢谢各位公子
真的好黑呀谢谢孔子们
哈哈哈
话说起来本本公主放在播呃呃
放在那个唉
等一下我发现一个问题就是就是呃一斜一
往下一斜竖往下
一斜杠和往上一斜杠这两个组合起来
那个字好像在这个中文里面没有发音啊
大家哦谢谢这位公子太过分了
好像没有发音啊怎么办
就是那个和那个没有发音
就那个下一斜杠和上一斜杠那个没有发音
啊
这个字就是那个往往往右下斜的那个和往
右上斜的那个
两个杠组合在一起
那个不不不不是西不是西
是那个我知道那个你们知道吧
不是哎呦这是另一个嗯什么东西啊
私信给我解一下
我给你姐私信我给你解鸡毛
私信不捡
一来就发一个什么什么啥啥意思
这是瑞幸咖啡什么什么什么时间
你来定什么时间我来定
我看都看不懂
是你是霸道做总裁吗
你是你说了我就得去啊
你还是还是时间你来你会剪鸡毛
除非你给我解释一下
这到底是什么意思
不然我是不会给你解私信的啊
真是的还给我这指挥上了
还给我这是啥意思啊
我都没回你我都没说就好了啊
你怎么不你还是瑞幸店长吗
给了我个地址然后说你是瑞幸店长吗
哦
我要给你怎么的
还是我是我是给你我要给你拿外
卖是什么意思啊
不给你减不给你减
除非你跟我说是啥意思
不然不给你减让我加盟
还是那种招员官让我当代言人呢
到底啥意思啊
真是唉谢谢你的衣博快乐
谢谢
你就是那个VVV
你们还没有理解是哪个v没有中文
中文没有读音不好念
默默到底是什么啊
书钱那个v一是什么v那u不是u上面两
个点点吗
那个u吗
感觉v嗯v嗯我也不知道
其实自己人我不知道谁我不认识啊
我不认识啊默妈对不对
我怎么不能去线下
我靠这也太变态了想想都不可能
我这杯辈子都不会去线下的好吗
吃是的u干什么
念u啊那个u不是u加两个点吗
那个哎呀啊
给我发地址难道不是线下的意思吗
所以我是不可能解这个的
怎么可能啊大家到底啥意思啊
我自己都蒙的明一谢谢
反正我没放就是嘿为什么叫有呢
驴哎哦u吗
这是淤吗
淤好像是YYUN
我们现在在这里讨论讨论这个发地址是不
是舰长
不是不是舰长
哪个舰长会用时间你来定啊
时间你来定震惊千载为了时间讲究
怎么我还得亲自给你送过去呗
意思是也不给我发手机号
我还没听上见见你欢你好嘞
一个人一个人送快递啊
送到你们家里去萌萌送到你们店里去
还哦正统拉丁文v就是u哦
哦那你说的也有道理啊
感觉谢谢汪公子的礼物
您的头像真是非常之貌美呀
感觉啊非常美丽啊非常美丽啊
没事我不管了就这样吧
来我最近你怎么老遇到奇怪的事情呢
哎
今天今天天气好给大家带来一首非常开心
的歌曲
给各位小妹妹带来着非常开心的歌曲啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯哈哈哈哈哈啊
送给分离的小猫和花礼哈雷这首歌曲是谢
谢看公子啊
长夜道不尽离别又时过境迁
天上人间转瞬是多少年
繁星伴着月看过几场云舒又晕卷
时间却模糊了谁的眉眼
孤城故人旧故事敌不过这一生
无用顾执
他回忆太诚实在信上篆刻
你名字轮回有期许
偏偏却只为换那一生情谊
一我翻山越岭纵然这世间
再也无人想你
从此清风明月邀我共饮
踏尽红尘不忘此情此景
千万字落笔只写下这一场
注定又一年成明月爱你的怪
其是遥遥无期也
斑驳
一地深藏着八封书醒在给我不认识
任凭他山风雨笑我不禁你是翻山热闹
越换一身冷清对酒当歌
再回首只剩云淡风景
嗯嗯
嗯孤成故人酒
孤雪敌不过这一生无用
孤去可回忆太诚实在心上
篆刻你名字嗯了会有期许
偏偏却只为换那一生情谊
我翻山越岭纵然这世间
再也无人想你
从此清风明月邀我共饮
踏尽红尘不忘此情此景
千万字落笔之线下
这一场注定嗯又一年
眼前原来你的轨迹是遥遥无期
夜斑驳一地
散唱着半封书信在我不认识
任凭寒山风雨笑我不禁半山热闹越换一身
冷清对酒当歌再回首
乘上云淡风景待久当歌再回首
加上云淡风景
小萌烦猫真的不可以修仙吗
舒大哥烦猫
真的不可以修仙成仙子仙猫和你一起待在
月宫上吗
什么换个角度想虽然是很糟糕
这起满肚子的大家算是带给我们欢乐
哦
我哎其实我觉得我不会生气的这种事情
我只是觉得很搞笑而已啊
数大哥听说你的小后背失联了
小后辈是哪个
今天大家都在群里面大群失联了
感觉啊谢谢各位猫公子
还有猫姑娘的这个啊投喂
唉不对这个叫贡品
谢谢各位猫仙猫姑娘和猫公子上供啊
呵呵
我是仙子
这可以攻修什么仙点一首一生所爱
还说本姑娘秀的是无情道啊
骗你的
你们没有发现数大哥没有月饼
真的能一起过我有我有月饼啊
谁说的
你们以为我都活到这儿就结束了吗
哦谢谢醉公子的舰长
这是什么东西
感觉真是非常之珍贵呀
所以我要给你一个轻轻的more
youare摸u啊知道吗
买的啥鞋我怎么可能会买月饼呢
这个是播站给我上供的上供的月饼
各位猫猫们
祝这位醉公子这个嗯身体健康
万事如意
恭喜发财
永远爱仙女爱本仙娘
摸u啊谢u啊呃是啊吧啊
是啊摸u啊啊谢谢这个死归啊
哎哎这是什么文字
竟然有一种东营风味难道是东营使者
谢这个嗯喂小礼猫这个怎么念啊
小人家让小礼猫念吧
因为翻嘿嘿哎个喂小礼猫
我台啊小礼猫
请问这个呃这个这个这位公子的名字怎
么念啊
这个叫死过客a来哦
谢谢这位死过客a来的薯条啊
谢谢小脸猫滚吧
好的怎么了
如何
嗯这歌真好听不愧是凡间的音乐
如听谢悦耳赞鸣啊
哦别滚回来吧回来吧
Hello你在月球找一个叫辉夜的
告诉你怎么念啊我听说过这位的全名
应该是叫辉夜鸡吧
你啊不加荤野鸡中秋快乐
猫猫公子会业绩
谢谢大家啊
有听说过呢
本属虽然不懂一国语言
但是这个曾经还是看过很多异国的书籍啊
你们就有说过的
但是翻译成中文的那种异国书籍
他这个其中有一个故事
就是灰野鸡的故事
灰夜鸡是诞生在厨子里面的少女吧
好像是啊不本宫本宫辉夜姬怎么说也是个
女生嘛
哪来的菠萝粉吃
是啊绿色
诶那你们说如果是这种女童女童
他们的本子里面吃菠萝的话
那能叫菠萝本吗
哦异国影像也是曾经看过的
但这个主要是我当时在看小礼猫
小礼猫在看我就刚好看到了
我这边我们这边是违法看不了的
但是因为你们在看所以我看到了哦
怪应该怪你们吧
我觉得本本宫觉得应该怪也是怪你们吧
哦刚什么东西发生波动
看菠萝要干点啥就百合不啊
我说也是
对呀你们偷宫看的时候我也在看呢
后面有一双眼睛我也在看呢
哦
对了
最近本宫在这个凡间就特别在小礼猫看波
战
的时候看到学到一点东西啊
就是这个他们说这个叫嘎吱距离
你们知道吗
他们说这个叫嘎吱去的样子
下午不知道什么意思
但是他们是这样就是离得很近的话
就会让你失了媚术宛宛如失了媚术羊
让你们觉得神魂颠倒什么作币作币大头放
屁
我真是嘎吱距离
嗯怎么样美不美
哎呀
简直是顶美呀
感觉今天真是月色真好
但是月色再美都不如我美
这不趁机来点r四q内容q是什么
蜀女子
你再怎么养
本公子还是白子呢
不行我要让你们都变色
不是已经很色了吗
为什么我还要需要我变色
自己自己懂事一点好吗
懂事一点自己变每天都要我催着的变
真是
哎呦
本宫的手指刚刚不小心刮到了这个仙桌底
供桌底
下这个刺儿啊
感觉感觉本宫的仙气有点外露了
哦谢谢祝公子的这个共品呢
哦谢谢祝公子这个这个贡品呢
这贡品甚是昂贵呀
但是本本宫配得上啊
配得上我感觉有点漏气儿了
知道吗
有点仙气外露了
这个就是我完好的这个皮肤表
表面出现了一点点裂痕裂痕
你们知道吗
哦谢谢邹公子的此物
居然价值五百二十两
五百五千两百两银子啊
真是太破费了
还好是我还好我配得上你送给其他人
凡夫阻止啊根本本宫本宫女
根本仙女这个一袖天壤之别啊
实在是太碰壁了
谢邹公子哦伯伯您波波年是什么
这个叫什么来着
本云本云本呃本宫愿献上香吻一枚
嗯
哇
五千两百两的射线压死一只飞鼠
哎你说这个一两到底是多少啊
为什么还用凡间货币
这是为了下次下凡的时候储备的
你们知道吗
那我下凡总不可能一起跟你们吃苦吧
对不对
我们一起吃苦我要带你们
飞身你们懂吗
所谓这啊一数得到猫狗升天啊啊
你那你怎么知道一两
难道你每次付钱的时候
难道你每次这个付钱的时候
还要拿个称量一两是几两吗
书店你的目光到底看你有多远
对呀到时候带着你们一起升天啊
用手感受
那要是量错了咋办
零食我不爱吃零食切对呀
我不要你们跟我一起吃苦炸了哦
只吃只吃只是只吃什么不吃苦
听说那些高挑清了的仙子都很会哦
幸好飞鼠仙子长不高信号
飞鼠仙技不高挑也不亲冷
我去你妈的你老公悟空哦
光不是说好有皮皮子的吗
怎么屏蔽错字儿了
这怎么没有被屏蔽掉
这样显得我很不很不高呀
等一下
我刚刚本来高跟鞋虽然是说会打那个嗯第
二个
字和第四个字屏蔽掉了
结果第四个字忘屏蔽了
为什么嘘
为什么自称为什么自称仙子是很淫荡的淫
荡的事情
怎么仙子哪里赢到了
请问呢
又不是要人间仙人间叫什么天
天上人间脏话是月字旁
因为仙女要说梦哦对对对
你想想你想想这个你不说脏话的话
那你人不就脏了吗
你说出来你不就你说出来
你人不就干净了吗
你有道理吧大家有没有道理
你说你说有没有有没有道理啊
我的我不说出来我人不就脏了吗
说完了我不就干净了吗
嗯嗯
你说的是你等一下是听说那些高挑亲人
高挑清冷的仙女都很会哦吼是啊都很会哦
还是都很会哦吼那个哦吼是很会哦
吼还是很会
然后哦吼写个语气词啊
这位羽公子
我没有听说过仙女会呕吼啊啊嗯啊一想到
你
我就我真这首歌
本来不是这样的好吗
唉一说这个就很吐槽啊
大家雨公子听着像日本人
哪里像东营人士啊
我说那个石首二郎实在是太东营了
有没有感觉十手二郎我真是天才
你们知道吗
其实刚刚其实我因为我不是刚从凡间回来
吗
所以那景德德那那时候我根本来不及准备
跟你们道别台
词
所以刚刚所以刚刚那半个小时全是我编的
刚刚那个半个小时跟你们跟你们道别的所
有台词全是我
临场发挥的
我连台本都没有我就换了
我就换
就是我当时带你们到那个背景
然后整两个月亮然后就没了
谢弹公子的情情锁谢谢
结果没想到给我红了我连我没有啊
我一个啥台本都没有因为来不及了
但是来都来了必须得说点啥吧
结果不知道为什么在那个下头的道路上狂
奔啊
二十分钟现编现换没有没有
那个二十分钟是我在拉屎画
是画了五分钟画完了我到现在也不知道
如果来得及小鼠打算说啥
你们也可以看作是我精心准备的
谢谢大家精心准备的
其实现在吴刚当然是现编的
我是觉得这个名字好奇怪
谢谢曼公子的四七二十分钟的作品
可不可以看看我在拉屎
我没有拉二十分钟啊
我中间又去调了一下别的东西
不是中间啊是结束之后
原来仙女要拉屎吗
那个时候我在凡间呢在凡间
就是因为会吸收一点污浊的东西
因为真的有吴刚这个人啊
但是没有吴涛这个人啊
老师其实我说这个词汇啊
既然千约有份所以黄奔是啥
等下什么是黄奔
其实本属也没有听说过呢
谢谢这个米公子的五二零五千两百两巨款
汇巨款会入我
谢谢你的五千两百两贡品
实在是太破费了
两位公子龙上寝哦不不不好意思啊
我不是酒馆的等一下什么是青龙啊
这样哎呀本本本宫记下你们二位啊
还有其他大家的恩惠了啊
各位小猫们的恩惠啊菠萝奔是什么
菠萝奔哦
菠萝奔
菠萝奔就是男子和男子之间的情色
故事
然后黄奔呢就是黄色的故事
谢谢大家
请公子们请我会给你们一些这个人
所谓这个人间传说之气韵啊
接下来这位咱们公子们
就是还有这个姑娘们呢
都是可以这个哎且积攒起来
气运必将在这个日常生活中遇到一些非常
有意思的事情
那有猫鼠奔吗
前面完全没戏啊等会会重新卸的
等我等我结束了结束之前
因为现再回去歇要卸好久
有时候那个节目就会断掉
你们知道吗
因为前面前面没时间写
前面在整了个抽象小剧情
主要是他换掉的汗你就会突然出戏
没办法主要是我自己带
当时我当时脑子里全在线边
就是没有办法能够对其他这个共品有所反
应
谢谢书
见说姑娘们听着像什么楼里馆似的
我说姑娘们真揍你们啊啊
谢蓝公子的这个是四次啊
其实我也有句话早就想对你说了
憋在心里也快憋坏了
我想借此机会大声对你说说什么爱我吗
哦IC啊一一波啵什么意思
不懂哎没听说过不好意思
喂这个拼具体是什么意思啊
具体是什么意思
谢玉公子的舰长这个一个月
Ohmygod
祝宁公子这个身体康喜恭喜发财
永远爱本属
给你一个么UR
哦
对了
当然呢还有一个非常重要的事情
就是这什么呢
就是你们要知道
谢谢这个日日公子的呃
日日一柯公子的这个司机现编的毛书记
临场下的瘾真厉害啊啊
缪赞了缪赞了
当然今天你们知道这个不可能
我们咱们怎么可能这个咱们怎么可能
对不对
是中秋节最重要的事情是什么
最最最重要的事情是什么
最重要的事情是什么
有人知道吗啊
哼那当然是干嘛来着啊啊
那当然是吃月饼了啊啊
不好意思
我现在要我现在又要去这个去那个什么一
下
来着
哎
别哦
我现在又要这个来凡间一套了
各位哈哈好的那就准备来吧
各位好
因为个本属今天呢又来了这个房间
因为要给大家一起吃月饼了
还是因为这个天上先是没有月饼啊
所以给大家还是在凡间跟大家见面吧
嗨你们好
但是本属居然顶美啊美少女来的
今天呢因为这个virtual这个在凡
间可以说英文
啊
这个virtualrell呢不能说
virtual
ll还有石蕊地啊我们就换面了
能不能把三千两百两还我
我已经花完了公子请你请自重
刚刚的刚刚大家的那个我全花光了
请你们自重好吗
啊
哦谢谢酷公子的清月雅琪呀
呃哦对了刚刚是说到男哦
对用存钱存什么钱啊
存什么钱仙女去下凡花
快点打了存什么钱没听你说过
要存钱呢我买个点个赞
奶茶都点完了啊
好了好了刚说到哪里了
好了刚说到哪里了
哦
对了
嗯
这个抖啊抖到底在抖什么
我去大家懂什么
好了不懂了不懂了也不懂了
嗯嗯下一个很重要的事情就是吃月饼
那么你有四月饼但你们是看不见的
为什么呢
因为这个这不知道为什么抠图抠不出来啊
只抠了个黑
好了好了
怎么今天第一个人吃这个籽啥的
但是其实你们能看见
就是来我们来吃这个紫紫闪
这个我给你们看
对呀
你们看这个紫甲的上面还刻了一个啵溜啵
的的
他们还有个他们还磕了一个菠萝啵拉来着
有人想尝一下吗
它的味道我看一下啊
它的味道是这个什么味道啊
我去了
哎
呃啥味道啊啊
第一层芋泥奇亚籽子月饼
台式桃山皮月饼怎么样
高级不高级啊默们你们要高级吗
而且他就紫色的就是那个芋泥
我最讨厌的味道我真讨厌玉泥是吧
这没有菠萝啊
这不是菠萝的这奇亚奇亚籽好吃
但香起来没有味道你们要搞基吗
啊不是你不要高级吗
我来打开看一下啊
完了等一下等一下撕不开啊
哦撕开了笑的好吓人
唉仙女可以用牙吧仙女好恶心哪呃
好难闻啊
我讨厌芋泥到底谁在想
到底到底是哪位
公子和姑娘喜欢吃芋泥啊
哎呀不好吃就是你下一个
唉再吃一口吧
我今天吃下去我要饱了
但我没有吃没有吃晚饭
因为我中午点了个手撕大他鸡腿
结果他说有两只大鸡腿
发过来就只有两三块肉
我真气死了谢谢谢谢哥哥
B站发的月饼啊一点都不好吃
就是很扎实
很像那种老式糕点的那种很腻实的味道
然后这个是鸡汤呢完全低糖
还有再吃一个下一个
就因为我本来就不爱吃月饼
我不吃的话他估计就是会放到过期
所以我每个都咬一口
但是我觉得我应该不会吃不会爱吃的
但是这个这个看起来会好吃一点
就是这不好意思
因为突然下凡这个集体有点不稳定
所以可能会有一些奇怪的动作
请大家不要太介意啊不要介意
哦
好好好好
哎呀
下面一个这个都是这个绿色的刀
听说你们凡人最喜欢绿色了
所以来来我来来我们来尝一下这个味道
看看这个能不能撕开
哎呀啥月饼撕开了不需要上牙齿了
我知道我牙齿很强健
但是但是还是能不用
还是不用吧
人形浅绿色职业选手
我不认识职业选手是什么意思
没听说过
对呀我一口气吃四个月饼
但是我咬一口因为我不爱吃长剑
怎么了
强奸体魄没听说过吗
咱们说点有法的行吗
咱们不要说中发啊
我们月供那是没有法律来着
是这个是什么味道
这个是这个味道比较特别
青提抱你雪尔金斯流心月饼
哇哦这个我很期待一看就是很偶一性
我靠现在吃风油精嗯
这个好吃还是挺好吃的
嗯这个笔那个它都是全部都是低糖的
它里面加的是那个白芸豆啊
宝宝们哎哎呦这个很像风油情
但是还行会有一榜上流星在哪里啊
流星流星在下雪他家没有流星啊
这很夯实啊
兄弟们妇肉鸡什么味
这是风油精的那种喂气氛
香味味道像不好吃
有清提味有点不太明显
嗯哼这个不行哎没有流行太坑
不要下一个我
好那么废哦怎么办
让我真吃不下我真吃不下
但是我好浪费哦
是不是感觉适合那种第一场低糖小人
像我这种高糖小暑就算了吧
好恶心
接下来两个长得一模一样
有点分不出来了对不起
有点浪费但是我实在吃不了
接下来这两个完全看不出来哪个是哪个呢
因为我全给他拿去哦
有名字我还说我开不了
会发现下面有名五十克红枣蛋月烧月饼和
这个五十个山
楂蛋月烧月蛋月烧到底是什么东西啊
我想喝水啊
哎不对我吃了晚饭
我忘记了
我今天吃的晚饭不是鸡腿
我吃了我吃的是汉堡肯德基
因为我发现我旁边有个无糖啃肯德基加的
无糖可吃了月
饼之后这个无糖壳根本就没有
根本就没有甜
就是没有甜味的这个这个无糖
但无糖可乐本来是有甜味的
现在吃了感觉一点甜味都没有我真服了
让我来尝一尝啊
这个哎等一下这个月饼
你为什么我吃鸡蛋哥
为什么他喂喂那外皮是鸡蛋糕啊这种
请问你知要鸡蛋糕吗
就是软乎乎的那种老式蛋糕一好奇怪呀
梦梦外面是鸡蛋糕
蛋月烧圆是鸡蛋糕的意思吗
我没听说过然后这个是是红枣的
尝一下
嗯嗯这个红枣馅很好吃
哎你的月饼的位置是故意的吗
什么位置
公你说哎呦我靠是挺变
只有你一个人是在想这种事情吧
哎呦对了超管完了完了啊
求求超管求求超管了别整我
救救小本对不起我错了
别别杀我了别杀我呀别杀我呀
好了
没事了
说实话这个红枣月饼不好吃
好恶心呀
嗯我感觉我应该都不爱吃啊
梦梦这个山楂呀我先不吃了
好浪费啊先不吃了先放旁边吧
嗯我不喜欢这个鸡蛋糕
好油腻呀好油腻呀呃我想喝水
嗯哎哎哎哎lyou我在抽筋啊
刚刚吓我一跳等一下我可以
我不想喝水顺赢消弟那个源泉
我要喝水
嗯
但是世界但是它里边儿那个好难吃啊
里面那个东西咦
但是他们唉但它里面那个东西感觉好
难吃吧
也没有
我看一下我有没有我要给大家送礼物
来着
今天是这个中秋送礼
童子死给大家送天选啊
看能不能送
唉好像不行上次的还没发出去呢
说千小那个手办还没发出去呢
我要给大家送这个b站行李箱
b站行b站中秋行李箱就只有行李箱
东西都被我拿掉了不好意思
抽到送个小抽到一个小花花送给大家儿
选个舰长的啊
大家选个剑以上的来来来
总金额不得不得低于十电池
哎哎呦那就一块钱
Okok等一下我不留家
我不需要那么多行李箱
而且我也我家里实在是有点放不下了
说实话感觉我家里有点放不下
他那个什么就是那个行李箱
我行李箱有点太多
我不是还有一个行李箱吗
本来不是还有一个行李箱吗
哦但今天给大家再来唱一首歌吧
真真的妹呢
你说嗯这样子他这个衣服也不太适合吧
因为太偶像了我都不知道我谁来啊
你好啊对是要跟我击掌是吗
好的你是第一次来签售会是吗
很开心的
听说这个签售会是人类的东西啊
我也不知我也不知道
其实耶线上签售
我说VR早该搞个线上签售的
有没有感觉上一个提督跟你签收一分钟什
么之类的那种
有没有这种店长
有没有这种提督礼物啊
然后一或者两分钟
然后你可以跟我说你的这个哭诉嗯
就是吐素你平常就朴素
叫你平常就是想说的事情啊什么的
那种像赛马一样的决胜服给大家唱一首歌
吧
为什么我突然感觉我头一直在抖
哦哦哦嗯为什么头一直在抖啊
可是我明明没有在抖啊
好奇怪
我感觉会变成互相相互相下脱的那种
那我跟你们讲小礼貌遇到我的话
根本就不会下臀会很会很认真
虽然我也不知道为什么
就变成一个认真的小孩儿
用这个唱的要你们觉得呢
爷欢迎大家好我是小花狸
给大家唱一首歌吧
我找一下这歌叫什么啊啊
mygod哦
天哪
我的妆容去哪里了
很胖吗
还好吧其实很胖吗
很胖抱我放跑我不信我很胖吗
我很肥吗
看起来我很胖吗
可是我觉得我很凶啊万肥嗯哦嗯嗯嗯
哎哈我才不胖呢
好啊啊哎呦感觉有点困了
才才二十二点我就困了
二十三也没到呢真是的
Ok好了大家我们可以把脱帽
呃不行太秃了不脱帽了
看我们来唱歌吧等一下看一下嗓子
ok看一下嗓子
我说哎呃为什么这个彩虹中间还空了一下
啊
哎呀我去一行人看到没有
牛不牛啊啊你看你一行人啊
大家没有绿色啊
嗯啊么么哒爸爸爸爸中间被抠了
被谁抠了
Ohmygod谁抠我
Ohno
谁想扣兔穿两百哦啊对一个小女孩竟然如
此
真恶毒
两百块
你知道我直播多长多长时间能赚两百块吗
花礼黑直播多少时候能赚来两百块钱
主要取决于那是早台午台还是晚台
一般来说午台两百块就很几个好多个小时
才能赚
但是早台的话看情况
如果早台有有有那个好心好心包
的话就能够快点万台
一般两百块还是比较比较快呢
赚到的哦我只是我指的是变成之后的
太下头了一般不行吧
感觉给大家带一首小女孩唱的歌
他日梦西山上谁安呀
会家有那去重来重来妈妈
我上台了我上舞台了
日暮西山相闻谁家寥寥炊烟
今天麻步还没有扎完师傅说
江湖就在身边谁会听他妄念
身边琐碎破事惹人烦
村口大小行走江湖
非得与钩结缘书上写封情书
自己不送叫我去搬跑了半天
只赚到几个铜伴我觉得还不算细
村竹子没有十材抽的胖了一圈
洞透江湖八卦阴沉册子
卖个真嬛就思梦想
一梦的浮生缘不中无不当觉别千里孤
有心平人间万花香
想来明心
你一场醉卧钟挣扎悠悠来
远山悄然清
每一秋风摇云梦他还是一一寸脚步
欢迎走少年
Sorry我想正电
江湖出墙左弱江湖并不遥远
是否说的每晚只是句句离不开当年哼当年
黄城之上
武林之下谁敢叫板
当年又喝多少时没时间月下花钱
我问如今为何流落在凡间
他教我滚蛋
听说劈茶也流连缠山空
携手不凡
我却只能闭眼一服下去披个西烂偷的梦险
一梦的浮生缘啊
一盏花絮如我梦留光辉做一眼
一千年打开
哎
有一须经们小小如如云烟一遇见飞岁月天
看山雪
吹响留阴白放
他是一尊角嗯换一尊少年
嗯
可是好像当好人在这个江湖里面活不下去
呢怎么办
梦中舞当诀别千里孤
谁凭剑闻华山笑来鸣笛长
醉卧钟声沉悠悠暗香
悄然青梅影笑
扶摇云梦殿恰是一樽江湖
换一尊少年
一场花絮如梦流光辉诉一眼一千年
洒沓一絮尽暖
潇潇
如遇剑飞越千山吹过岸
像树落
拜拜
暗恋唱是你怎将我欢迎真少年不管那我要
当看我
还是我这辈子不肯当坏蛋的
我要当想嘿嘿嘿嘿一江湖险恶没关系
一我a花礼我救你我救你我救你
谢猫公子们的共品猫嗯猫哥哥猫姐姐们的
贡品
五嗯我的月饼吃我想打嗝
我天打个鸽子们
那孩子里wink起来
你说ink是什么
好啦我比花礼哈雷要我也是花礼
但是我比花礼哈雷要懂英文一点点
因为我是年轻人
像他这种老年人不懂很正常
我你可真给我人打哥
但是没有声音就是了
嗯我刚刚给过了想说脏话
不能说的嗯生气干酸奶
你来找我忘记掉了我想说什么
嗯可以的啊啊喂我头很大吗
线米咪咪迷宫知道四次
也就是说常态化里已经老死了吗
嗯嗯嗯嗯嗯别的他说我觉得是我们俩
我们俩这是我们俩的秘密世是我们这是我
们六百个人的
谜也是我觉得他是老鼠
我是你我今年别告诉他说什么呢
没说下没说什么我真没说什么吧
哼别诬赖我
我说哎呦为什么我一直在抖动啊
感觉鱼这啥其实我也不知道
为什么一直一直在抖动呢
其他女人花礼有花礼娘娘娘哇汪哇哇哇哇
哇哇哇啊啊啊
啊你还喜欢我的老鼠
喜欢我的猫叫和狗叫吗
其实我最近在学习这个外语
就这个猫叫和狗叫来着
我很正常啊
嗯其实好大好大一个美少女啊
你们觉得我的头大吗
其实不是头大本宫这个头呢其实是为了放
大我的美貌
你们懂吗
我还有人吗
我ICICSB切我可是懂英文的
我不跟那个那个土花礼呀
啥也不懂我啥都懂的
哼切是的什么三鹿喝多了
我还真没喝过三鹿呢
妈妈我当时在凡间的时候
妈妈让我喝的奶是那个月鲜活
拜拜
给我喝东方
不然长大的我都没有喝过那个什么
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯呃江师傅我忘了
我忘了那个叫什么那个叫什么嗯
啊那个那个我没有喝过三鹿好吧
可是我想喝水妈妈我想喝水
你们帮我倒水晶吧吃米糊长大的什么
那很那人家本来就很小
你看我有几岁我估计就两岁吧
我要喝水给我拿水你们给我拿水呀
你们给我拿水为什么不给我拿水呀
你们对我一点都不好没有拿水喝
又拿水了我水了我见了
我不想拿野生鼠奶
我妈妈现在没怀孕没奶呢
我要喝水
嗯哦两岁两岁不会拿水
不是很正常吗
啊啊真是两岁不会拿水也不对吗
哎呦我好像要变身了感觉好吓人
哎哎哎哎哎哎怎么回事
啊啊啊ohmygod
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
不哦好吓人这个机体感觉不行了
在家我们要赶紧回去
我要能不能在凡间多待了
我要回我要回天上了啊啊
哎呀剪游乐场啊哼啊
不好意思
又是我花仙女花仙女她回来了
花仙女什么挑三呢啥意思啊
谢谢新公子的新公子的舰长
祝公子这身健康万岁恭喜发财
永远爱本属博文moreyouare谢
谢孤公子的十
次变美少女的帮助啊我是谁
我是你们猜我当然是超级无敌精神
美少女花礼脸本来就浅
还要从上天入地画里
她的脸都是最尖的
但是我有一个问题
就是我的发型怎么不不一样了
感觉哈我的发型怎么不一样
Okok可以了
我们这个我我我有长长发
我最近有点喜欢长头发
所以要给他用法力先法试一下
让它变成长头发你们知道吗
你们知道吗
本属逆劫了本属力竭了啊
本公子丽姐了啊不是本宫女
本宫女力竭了我脖子可长了嘞
我累了我来啊我真累了哟
哎我以为有点热热有点饿啊
好好好好好我我我我我我我还我好
明天要葬台啊谁规定的
原来是我规定的
你也困困睡觉我有点不持久了
主要是我今天刚做完我刚在凡间做完那个
嗨way
我去我怎么会说那个高铁
你们知道吗
我今天刚坐完高铁哦用力过猛
什么叫用力过猛
没有啊我今天很轻轻的在用力啊
谢旭公子
旭公子
听起来像那个你没有看过那个罗什
么翔那个吗
那个非法人物的那个虚空公子
这么可爱的小女我天衣好美
好可爱仙女下凡
我说也是吧你看我就是那种仙女
我都说了在番茄的房间房间
你们知道吗
谢苦公子的嗯
自己听说成仙后就会长生不老
停止带笑上李神是不是太小没长足
就呈型在一五三
呃我一五五谢谢我要纠正一下啊
首先先纠正一下我是一五五啊
然后在前面这个前面这个猫公子和猫姑娘
们送来送来这
个贡品
但是一毛钱的就算了哎
一毛钱也是钱啊
但是一毛钱的的话有点太多了
谢不过来了
所以咱们为了精简直播内容
咱们就谢一下两块钱的吧
两块钱退的好吗
好了给大家抽个抽个这个嗯
没钱都让我充我充余额不足
我怎么这么穷啊啊我抽个六块的
我直接等一下我抽个六块的
嗯太好看了谢礼物
然后给他抽个六抽个给他抽个
我充个一块钱我充六块钱
充个六块呢这乐乐okok没有啊
我只是抽一块钱的而已
哎这个居然不会被屏蔽吗
这个这个抽一个b站中州行李箱
但是是建章的
谢谢各位谢谢各位舰长
这个每月的这个舰长
还有提督们这个每月这个给画家
来点这个投为投为共平
谢谢各位
对我们这个为我们这个月宫提月宫提供了
这个非常充足
的充足的香火香火支持啊
感觉有点这个香火鼎盛啊
谢谢恒公子的桂月小镇五个
谢谢奇公子奇兰公子的望月寻光两个
还有一个清月雅琪么u啊一次哇
谢谢这个蛇公子的星月水晶球
哦我的天哪这太破费了
谢谢蛇公子四名一个么u啊
哦谢谢SC已经谢过了这个没看这个没念
啊
怎么谢谢蓝公子的诗词
想看书记的明晃晃的月亮
看吧想看月亮是吧
哦好稍等啊稍等啊
马上马上马上给你马上给你
整个月亮你想要但我们期间是对吧
那那你的月亮谢谢听
公子的望月寻光啊实在是太破费了
哈哈哎呦
谢谢这个啊阿公子的四次楚姐
中秋快乐呀
今天正好收到建立非常的漂亮
其实这下不得不续见了
谢谢公子
polpolo公子的清月雅集
谢谢
十八十八公子的星河贵劝谢谢天公子望月
寻光谢
永远攻着星鹤贵犬
谢谢白兰公子啊白公子的清月雅姬
谢枯公子的清月雅姬谢听公子啊
月下石鬼仙白兰公子
月下石鬼县枯树
宫城沁月雅泽清月雅泽望月寻环
哦
太破费了
谢九二五的月下时棍谢九二五五公子月
下什纹线白兰公子两个清月雅姬
非常破费谢谢他是在看你
没错谢听公子月河柜子
谢酷公子七月牙姬两个谢小雨
公子望月星光谢谢呃
谢谢谢过了SC谢过了不谢了
哈谢邪道公子桂月小子
谢谢豆腐公子的望月寻光
谢谢啊
枯树公子心垂秋叶线
蜀籍诃德公子清月雅姐
谢谢白兰的白兰公子星垂秋叶
谢听过者月下十跪望月寻梦望月
寻问望月寻梦太过分了
摸u啊一下给大家摸一
哎呀妈谢p公子的清月雅集两个
谢谢谢谢谢听公子望月寻光
谢p公子七月牙子哦
摸UA谢嗯嗯谢谢
树吉诃德公子的七月压机和七月压鸡
我也喜欢我也喜欢我也喜欢七月押机
亲爱的太破费了摸UA哈
你们为什么一定要发
这个表情很像吗
笑吗
谢谢听过的五个望月星光哦
太破费了公子摸一个a一枪
哇谢谢枯树匠的枯树公的亲密集哦
太破费了摸UA笑得哪
谢树姬喝得公子月下十鬼
摸youaone和望月寻光
谢蛋黄代表哥的望月寻光
写冰凌s的清月雅
谢谢冰凌公子谢表哥公子
谢十八公子望月寻光哦
摸鱼AM
完了大家谢云深入梦的公子啊
桂圆小镇苏迪奥的粉三里面人气票
谢谢谢谢
比豆的公子的死痴词啊
谢谢随便叫啥
喵公子寻光谢谢米宝公子的咪宝姑娘
还是公子的望月寻光
谢谢枯树公子望月寻光和望月寻
光到底送了多少
谢谢二百香的望月寻光
谢谢太过分了
两个stumIUUUN谢奈奈公子的两
个清月雅集和
三个望月寻光么萌
哇谢谢休里狗狗公子的七月雅集两位
谢谢谢npure浩子公子
谢月下十位望月寻光六个清月雅集和三个
望月寻王npy
tpyUUYYUpyn呢呵呃啊日t谢
谢你的太婆粉
摩员
哇谢乱西海公仔望月寻光
谢老头公子的老头子叫公死吗
谢老爷的桂月小镇
抽象的老爷的桂月小镇谢小李猫小
哥哥的月下史光
谢徐公子的剑账开通了子猫
祝公子身体健康万事恭喜发财
永远爱寿仙的嘘数量共品投喂谢a莫公子
的钥匙
四次猫猫吃着月饼店的小鼠玩偶哭了
谢谢手子叔陪我一直一直
我跟你说过年过节嗯不要悲伤好吗
世界上没有过不去的事情
世界上只有过得去的事情
哦放心吧谢谢谢不完了
各位公子姑娘们上钩有点太多了
虽然我不确定里面有多少姑娘
感觉也没多长你们知道吗
我有点谢不过来了谢四公子
艾拉里德黑暗的望月星光
谢谢
签名公子的月下
是不是望允许我下个七月一还是猫UA
谢谢听公者月下石柜和七月一啊
这三个望月星空他还不被龙梦渊
我感谢帮尼的望月寻梦
哎呀破费了破费了
谢雷米利亚十个桂月
小东西雪与雷米利亚公子的还是
姑娘啊
也不太清楚这十个桂圆小镇蟹学员姓名的
公子
还是姑娘的桂圆小镇小镇谢贵西的贵的小
人
谢什么奔华莱奔惠莱士的十个薯条
谢谢公子像香吻一枚夜c慢其声
但是前面已经用啊摸UA了
就摸UA吧摸UA
我靠
我前面全说错
应该是么UR来着
谢左耳公子还是姑娘的晚舟追月哦
什么无啊啊不是什么啊
妈太破费了谢谢公子的透
喂啊谢踏月流湘公的望月寻光显
零落花晨宇公子月下十位是十八公子清月
雅姬
谢喵喵的十个桂圆小子
谢谢公子
还是姑娘谢路痴小猫公子和桂月小三十个
且看心一阳光则望月寻光
谢谢枯树公子月下十鬼
谢谢狗公子月下十怪谢mr
公子的七月一啊谢谢天公子望月巡王
谢谢白兰公子望月巡王谢樱花樱花火树功
嗯
谢过了吴刚老小礼貌什么意思
谢谢枯树公子
月下时归谢谢小矮人公子
十个薯条谢谢白兰公子的七月呀
谢谢修理狗公子的望月寻光
谢谢小矮人公子的望月寻光
谢谢夸张q的很心致哦
太太贵了
嗯还好是我太破费了
谢谢q七公子
因为是七嘛就是七的吧
七公击他妈呼啊一下哇
那么慢谢谢天公子的月下水
木木谢谢狗公子望一熊
嗯谢白兰公子问一首木马
谢谢
枯树公子问一宿木马
谢随便叫小漂孩的公子月下水木
马谢谢白兰公公子越下询问
哇谢墨鱼公子墨鱼喜欢吗
谢提换后的问熊熊布谢看星星
杨公子啊清月雅子哇
完了真写不完谢谢听
公子七月牙七月牙
七月牙清月牙你太不狠了
行了吗
C的很四次谢十八公子望月熊
谢谢天公子星锤秋叶木马谢瑞公子的望月
寻环木马
谢快乐期的清月押金
哇
谢怎么才到故下谢小苦公子的望月寻光痕
万秋追哦
公子太破费的这礼物竟然如此耀眼
摸u摸u按一下嘛
谢天公则星云秘宝哦三三百两三千两
Ohmygod实在是太重了
还好我是大力士不然都搬不动了
谢谢天公子太破飞
对了不是fake真是太破费了啊
献礼物给我献丽结了我操
谢谢t兜子这人他哎呦
哎呀one太布莫菲
这个是谢谢林三公子的
还有日本人林公子月下使跪
我的储物袋有点装不下几千两
你们知道吗
谢太破费了
木晚谢谢奈奈公子的两个望月寻光
谢谢清月雅姬哦
还有一个新锤锤奈一公子
实在是太破费了啊
摸月a木晚谢谢这什么才月寻福木里
谢谢山海奇公的望月寻光
谢谢山海公子谢谢狗公子的望月寻光
谢谢夸张q的狠心急哦
八百两太破费了
任我斗力谢月a一下木马
谢谢孤人大魔王公子的三十个粉丝的灯牌
谢谢树公公望月寻星光
月月梦谢谢谢谢谢了吧
谢谢雷米莉亚公子望月寻光
谢谢白猫公子望月寻光么
摸一下两位谢谢河底幽草公子
清月雅极木兰谢只为奈一公子清月雅极
木
谢谢哭公子的两个清月雅集
还有望月寻光木木谢谢听公子
两个月下时鬼
谢谢良心此碗舟的望月寻光
谢公子木马谢谢天公子
三个问问天公子到底送了多少么么么
我也不知道怎么才到你这儿呢
谢这个猪公子没有给你减私信减一百的金
色四次啊
怎么才到
这是啊妈妈
谢谢梨公公子望月寻光谢汪汪公子望月寻
光漫漫谢看一下现在望月寻光漫漫
显y一y一哎EE叉ER的月球之城
哇谢谢酷公仔外雄
哇谢谢谢谢
蓝公子七月牙齿木马仙
雷公雷米莉亚公子七月呀
这螃蟹我打不到啊
的月下是位细血公子
谢七亿公子望月寻宝
哇哎呦太破费了谢马公子清月雅集
谢谢我打不到的公子的望月星光
谢死哥哥最赖的需要三个薯条
哎谢谢邹唉谢谢了
谢谢邹公子啊
望月星光挽舟追月和月公雅藏啊
是别老别把一只飞鼠压扁了好吗
工子实在太破费了我天受孽呀
雷公什么雷公谢谢
易清公子的望月星光谢谢啊
但宰公则情书现蜜公则月宫雅草
ohmygod本来压了一半
下又给我压一半了
公子
太耀眼了
您实在是ohmygod
但是已经到我口袋里了
就不可能掏出来掏回去了
哎哎哎
不辛苦啊
谢礼物为什么辛裤档爸巴不得歇一
晚上有没有感觉
哎哎应该谢过的
谢枯公哭树公子
七月雅姐完一些花季初恋的桂圆象镇
谢些佛藤啊粉散对吧
一些fortten公子蟹
画质初恋公子谢糯米江盆的八个小花
花
谢冰临公子望月寻光和七月雅琪
嗯谢谢枯树公子缺呀
哎快了快了快了梦梦谢薯条公子
十个薯条那个是阴影好不好
谢谢DIDES的伊斯的爱斯的伊斯的望
月寻花嗯
谢水银灯光的心动时刻
哇谢谢小麦公子的月下十跪
哇
谢西卡公子
永夜公子的月下时归和三个七月雅姬
还有一个望月熊
哦
公子太过坟墓了
现在怎么这么多小礼物哦
因为今天有活动有吗
有活反正有没有活动不知道
但我很有活
咸烂西海公子三个犯团
就随便叫个傻喵公子望月寻光万谢风铃公
子
桂月小镇谢谢
豆腐公子月下使为谢乱心还公子九个月桂
月小镇
谢豆腐公子的三个望月
循环六个天呀哦太破费了
豆腐公子破对了
谢睡银灯公子万周缀哦
太破费了
五二零什么意思
爱我嗯吗
谢七月公子望人喜欢木晚
谢路痴
小猫公子望人喜欢木马
谢喵喵喵咕咕公子月下十棍
哇且孤一人足矣的公子
望怨熊墨谢谢喵喵喵
我四个望远寻哦太破费了了
嗯妈谢谢哼雷米
呃恭喜江年年获得我们的黑是行李箱
为什说魏增还说每次我们这个每次我们天
选抽的都是不
眼熟的呃也不是每一次啊鸡丑机场
谢谢这位我们的江月年年
谢谢这位我们舰长获得我们的行李箱
一份小猫咪
好污啊啊我要我知道你要
我知道你要嗯但也不能说不眼熟
主要是不发弹幕你知道吧
哎呀不知道一个也偷偷黑屏中啊
谢雷米亚的望月巡航望月巡航
七月亚姬哦太破费了
加油摸一位谢谢公子
等级越高概率越高好像没有吧
谢谢
张贤公子的张公子望月寻光
摸UAMUA七哪个地区喜欢带现金
不知道什么意思
谢闪光公子
四知
谢谢借永远公子的七月雅琴
谢阿我啊的桂月小的些工资
谢谢
好五公子望月寻光
舔八爪鱼的一大堆一大堆东一大堆
六六六送花花鼓掌打call饭团贵小小
暑假牛啊
牛啊和小号人气票粉丝蓝灯泡成都方便找
零
别黑成都啊
谢谢凉风公子十八个粉丝的灯牌
谢谢齐兰公子清月雅琪
谢谢宇智公子的清月雅琪
谢谢两位公子谢完了
我刚说完谢完了谢谢天明公子
星垂秋意哎呀太破费了
摸一位万
谢谢祁兰公子望月寻光太破分晚
本公刚说完本宫刚说完了哦
谢谢祁兰公子望月寻光
哎呀实在是太破费了
大家那个好像二十块钱
那个是送的吧谢的好快呀
数哎呀还是不够多唉
多了就不快
这个月亮好像不是也渗人啊
风在这里送起来
本公就本公主就不让这个露出来了吧
感谢谢letmesee的
letmesee公主的月宫雅城
哎呀
还有怎么又五千里两百两压成五指山了
有感觉吗
我就是那被小礼包的月供压仓压在压在底
下
犹如那个压在五指山下的悟空啊
哦谢谢公子这是何物
为什么如此
为什么竟如此耀眼
价池连城哪谢谢MC酱猫UL签署鸟
嗯哇
最近这个最近这个繁猫的才艺实在是越来
越吓人
了
还好你们认识的是我还好
换成别的凡夫俗子都不敢拿
还好我敢拿
毕竟你的心愿是谢一晚上的礼物
我这也不是我的心愿
谢一晚上也是很累的
别这样怎么回事
这下就写不完了我看一下啊
谁不谢八爪鱼八爪鱼公子的心愿
雅集两个梦UL还有望月是吗
梦UL我好像漏了一个
谁漏了一个唉我没漏吗
谢谢八爪鱼钩子怎么样
这个特效好不好看
本宫今天的活如何
我已经很久没搞这种活了
因为前面实在是没什么时间
我今天苦思冥想两个小时
三个小时才想起来
我要干嘛才才我都主要想一下
我感觉已经没活可干了
再想一想感觉自己还有活可干呢
谢一三一四的人气二粉三的
哎呦不装了吗
装什么
你这样装吗
谢谢江月年年供着求的小花
恭喜你获得我们的行李箱一枚
哦很久没有见到这么抽象的活了
加的就我以前天天整花花还给你好的波波
你我每次活动
都整呢只是最前面安太饱了
原来你也那神人什么神人
这是火
是的
爱人行李箱
这个行箱真的都没我膝盖高
你们知道吗
我以前每年过年过节都有这种活的
但是这种活实在是压力太大了
萌萌因为我没有想好呀干嘛
然后我又觉得短时间内整活的话
感觉整三十分钟就结束了
我要考虑一下怎么给它延展
延展的长一点
但是前面那个真的是行李箱
就真的是行李箱
嗯我没有说没有我是怕你们有期待
我只想让你们没有期待
你们知道吧
简短的不行要多一点什么装修
你们要知道我的膝盖还是很高的
好吗
那行李箱就是十十几寸的
很小的那种行李箱装礼物的
我感觉没什么给我来说没啥用
就是而且拿着那个有点太明显了
一看就是b站的什么竹包之类的
阿布奈的是谢木奈谢熊雄公公子
谢谢谢叔叔
小公子送送喵喵喵吃吃你的月饼去吧
别疼我了哦你还以为手是很好
这个人好黑哦我感觉太恐怖了
谢米公子粉色灯盘你们知道吗
这个真的很丽姐哦要表演这种东西
很丽姐哦我今天打算早点
其实我还准备了很多首歌
但是都没唱
就感觉感觉我今天嗓子有点差差
没没有唱你们知道吗
要不我们再来唉我们再来唱两首歌吧
你有你二p整场吗
没有啊
我最后一般都会给大家一个
aftercare
时间你们知道吗
就是安抚时间干嘛给我一拳讨厌
最后再唱两首古风歌
结尾今天就是完美的一天
明天早台跟他见面感谢天好哥回来
谢谢我七约愿伴临公子头四次MUA
么么么啊
妈谢八爪鱼共在望月星光哦
清月雅气懒
现在真的要当那种文艺美少女
有感觉吗
The漂泊的雪摇一回
风诗以灵魂更迭
情人总惯用轻浮的茂盛淹没深沉
有谁不是少年热诚孑然一身
还一个人忘尽了毕生温柔眼诚写得出最刻
薄的字文
一起敲着永久却不忍斥你毫分
我也算种风情实非了人
谁能有心作付众生
最显得红情的人过去
离人忘沦为人者我爱你
曾不亮双眼明月星辰把我孤远万里
叩入心门一个孤僻的圈摘获了你手
肯先生疑问亦有谁不是死而寻生
谢谢终结谢谢长鸣
睡梦中无数次的自问
笔下有最淋漓的爱恨一万条战
浮生只限你一不染生笔
也算万种风情实非了然
谁能有幸作付众生幻想岁月无声
百年之后我于一分我爱你
苍凉双眼留有余的心荒野独奔
你回叹落烟长我却只剩悔恨
各自翻承看那些梦里线锁的摇魂梦中
一是层层围困从来良久的人分外清晰
独上情深上言说命运三点
不要我心成那些荒唐传闻
化名称为青春红尘
关滚
啊
不哎呀
本宫本仙女今天这个嗓子有点哑呀
我没看ohmygod
但嗯本仙女这个嗓子就是不是有点太哑了
唱不上去了高音的哦
谢谢
一格纳维扬公子的还是小
这姑娘还是公子的建账续费啊
主播身体健康
那是恭喜分享永远实现的素良偷窥
妈
我啊
现将月年年工资还是姑娘的三个旺望月熏
光
和两个七月押金
哦太破费了我呀我谢瑞公子的
真好听谢谢
御想单球公子分散的麦蟹
巴爪鱼公子星垂秋叶和星河桂雀
星月雅集望月寻梦清月雅集
清月雅集和星锤锤和外兄和千涯剑
哦他也破费了
八爪鱼公子赚了四十那不错
能赚就好
妈呀滚太破费了
谢稻田公子人机票谢稀卡永夜公子十个桂
月
小字显男调又习惯的七分三盘
等会儿其实我今天应该全是古风的
但是我今天嗓子有点差
所以我要唱那首歌
嗯嗯哒哒哒哒哒嗯哒啦啦啦啦
那爱这那爱啊
那个那个那个我的等一下
姑女本仙女要本仙你们要稍微开会嗓
哈哈啊啊加哈加加呀是你还有我
是害了我
为什么看为什么看熟姐这套会有像满岁的
感觉
对是因为都是黑头发吗
现玉翅公子的吧
nigiklucgigilucgie
lucky公子的吃吃
不知道头发头发像吗
还是发型吧应该是我操嗓子
实在开不了就只能唱这首歌了
这什么表情包这是什么表情包哦
来不然开不了嗓开完这个嗓
再唱两首哦谢谢
随便这样傻喵公子西河归程
我试一下能不能开嗓啊
今天嗓子实在是太差劲了
没有一首歌唱的
好的谢谢听公子望怨寻环
哇hsir的哦我知道
但是确实很愁不香
不要觉得他听已经听了很多遍了
主要是只有唱他才能开箱
今天来不及开啊
开播之前我我哼都哼不出来啊
完了夜灯压低间可口
我站在坡落秋江口外烫一身烟火
我不敢看你太多哦哦人气来来游走
我习惯沉默低头你背着书包停留
陪我慢下节奏哦
我不问你以后不敢给你承诺
你却一次一次走进我生活
是你害了我现实空调
我不是是你爱了吗
想更记得我不是嗯是你还能忘别再问为什
么这条街的尽
头只剩下是你爱了我
你散不清果我帮你写好
结果被困在夜色里走却把我被带走
是嘴想不温柔你却挡住
寒风被世界太单薄你却全部接受
是你挡住不懂别靠太多
可你每个夜晚陪我到最后是你爱
最后是我空不是是是你爱了我啊
山靠气的的不是嗯嗯
嗯是你还都不
别再问为什么这条街的尽头只剩下是你爱
什么不了么
不你在街头漂泊我在课桌闲忙
你说世界太卷替我的着风
如果这波分开那算什么
你回头的一你开三你是你爱了
我在不敢说的是啊
是你还能忘啊哈我拉出不见得是你
还了我the别选择让这一切先沦陷的是
你爱我
我嗓子也太烂了是你爱的吗
嗯好恐怖的嗓子啊
大家不知道咋了
谢谢谢空树公子心悦雅琪
哎呀谢爱鸡巴公子分三个
右西公子打坑小你的女士
不是姑娘还是公子分不清啊
有点再唱一首不行再唱一首行李操
难道是我最近在累死吗
我也出去玩了我也不算累吧
其实根本没有玩但是也不算累吧
感觉谢九九八十一那样真的难哪真的难啊
一三一三嗯这样的公子的人气票
难道是高铁的问题
那出差出差出差
谢谢一三一四公子人气啊
谢谢右西公子大哥哎呦
最后一首歌吧真难受啊
嗯
转身陪伴着行云流浪
回忆开始后安静遥望远方
荒草覆没的古井枯藤云散一缕过往
晨溪惊扰了陌生心色红卷起
顶前
落花穿过回廊
默默追逐着继续流淌
让我足一百丈阳光微凉
琴弦微凉风扇疏狂人间苍皇
呼吸微凉心事微凉流年匆忙对错
你在这时终辗转了钱
怀念却这样看你最后一你家火光
渺我容颜染尽了时间
别留我一人孑然一身凋零
在梦境里面灯火重远江霞一方
如果终究要挥别这段时光
君却不经意沾了痕幻想从此坠入尘网
几尺青钗遮竹叶摇晃
所有喧嚣沉默都描在画上
从今这一路走到双枪泪水
对这是还灯花微亮
嗯一风环绕难回失妄
难解惆怅空气微凉
心结微凉迷离幻想终点忧伤
原来这便是因为深藏眷恋
没有了回还我枕边月圆
不愿轻停留在故乡之前
随繁华褪色尘埃散落
渐渐的渐千搁浅
童年以后我有梦梦的那天
画面遥远恍惚细雨绵绵
如果来生太远及不到诺言
不如学着放下许多执念
一切断句残遍像岁月掉言
老去着当年水色天边有谁将悲欢收敛
只身陪伴着星云流浪回忆的远方
不行了
嗓子巨哑马公子的马应龙马心龙就是马一
龙
那个叫什么马马文才对对
我想说马文才怎么说到马一龙去了
谢谢
狗公子的七月啊望月星光么妈
谢西兰公子七月雅九七月雅甲哇
谢瑞月公子的泡泡剑
嗯谢谢虚公虚公子七月雅姬
谢谢枯树公子星辰秋月好听好听
仙泽歌声简直就是天籁之此曲只应天上有
人间难得几回闻MU啊
哦好很不错很不错我再唱一首吧
妈
谢谢呢呢呢呢悠哒四次给猫听小时间玩
这两天辛苦明天早台见波波
你波波念摸UM
今天早上节目到是摸UI还是摸UN现你
想这个月还有
歌回吗
有啊周周六还是周日啊
忘记了谢阿子唱我歌憨死的
谢谢
喂好最后一首歌我要唱弥月
天涯最后一首歌我不管我真的能唱吗
我今天嗓子这个这个也不算特别高
应该可以吧
哦不好嗯可以吗
可以吗
可以吧加油哈李教练
加油
来哎嗯啊可呢留下谋名远川
而今江湖淡愁折多有两散
担逢低手难雨气随风入鞘
初霜银光澜
回首朝散喧嚣皆醉老红尘几乎
回首明月满千山
天地渺一气满踏客知长安灯影番旧枕
暖满坐皆贪欢
众人寒服已散无人染挥字间江湖年少
偏爱纵横天下恩仇唱年华
情剑快马红尘几乎夜舞声
他挂痴恋留下最理论的流行
是者的话你有下谋名远转
而且江湖的就这多
有两三相逢皆恨晚檐上霜
窗边月为我留一盏过江南
踏天山不曾还剑
影片斜光寒似归算是浊书人
一笑我起风烟如剑便针弦如明月
今月别时阙倒不如一拍案入恩渊
为此间江湖年少偏爱纵横
放天下恩仇缠绵年华
轻剑快马红尘微薄也
无声牵挂之受伤最里轮到
心事折换为
此间江湖年少偏爱纵横天下恩仇
乘年华金剑快马红尘微薄也无声牵挂
执恋受杀嘴里论到心事折花
转眼到江湖年少不谙世事
嗯过来是你是言要不放一站吧
待何人何年有幸与我实现
梦里一家明月天
哎呀哼麻油嗯长我也饿啊
嗯越好我帅吗
但我嗓子哑了
其实
谢谢致电公子的贵人小子谢齐兰公子七日
雅泽万
来巡光
谢谢枯树公子问英雄哇
谢虚公子忘英雄
哇哎这个这个特效好好看
不是这玩意儿真有审美吧
花礼哈人谢空空公子的爆夜星光
哇啊有感觉吗
谢娜呢v呢诺u的大call
我真有审美
哈哈我去这中秋节这都真有审美吧
萌萌这不是一套的我拼接起来的啊
这个蛋这个弹幕机跟这个礼物特效
再加上这个背景
再加上我头上这种花都不是一套的
先右先公子的望月星光
哇谢瑞克公子友谊的小船
谢谢
嗯零落花晨与公子望月许梦
哇谢随便叫个小名真好听
谢谢公子
谢thankyou
戴次给工子的分散的是虚公子的分散的牌
谢汉子公子支持
当然是自己拼出来的哦
谢吉安工程七月押鸡嗯谢修丽一公公月月
下使
谢谢QQ公子十五个桂月小镇
这套这套应该会用到的个中秋节
中秋假期结束啊
萌萌今这套会用到这个中秋假期结束
啊
因为好不容易搭的这么美丽的必须得多
露露有感觉吗
我去年过年的时候也是用了一整个过年用
了一整个嗯因
为一整个春节假期吧
那我这两天就多用用中秋假期限
定国庆节咋办
歌回也用这个歌很好看
你们不觉得这个很好看吗
歌魂也可以用吧
感觉谢康奈贡子的super四次
你们知道为什么是试吃吗
因为SC应该都知道吧
书记中秋节快乐叔能量款明天去上班
我靠你明天怎么还上班
辛苦了你其他其日会有新的啦
你不能用一样的吧
可能会有每次不一样的话
就不一样的应该就有不一样的东西吧
感觉啊这两天这两天跟那个他们玩儿
嗯
不是
今天今天跟今天跟小松绿畅聊畅聊畅聊这
个
畅聊畅聊一段时间呢
我真的我跟他确认
你知道吗
迎客松真的是裸子植物就是一个钟
真的这是裸子植物啊
梦默你的没有想到吧串起来了
迎客松就是裸子植物有没错
花礼哈啦你的眼睛到底看的有多远
因为没之前没有人提过这个事情啊
就算他是他也没说过这个事情
你们哎现在现在在这里
现在在这里
这个难道不是你咋才知道啊
你早点怎么不说呢
早点怎么不说呢
这两个梗你们早点咋不说呢
现在开始穿你啊先饭吃你才还激动
咋不说呢
嗯切你们干你们的脑子
就不会把这两个东西联想起来
你看这个网杆没有网干网感太差
我只是说大你一个人坐缆车走
我就说过了
对呀
就是从那开始我才怀疑他到底是不是
我以为你说是不太确定
说到底是不是
但我感觉好像是没有网感
对啊就早点说我就知道了哦
其实哺乳动物像什么这个倒不用
这个倒不用
然后我们我们这个什么来着
我们那个可能要可能要和哎呦哎呦不太确
定啊
反正肯定是会最近要和小松绿
还有米奇啊
还有小白不知道要不要一起啊
可能要一起吃饭要线下吧
应该最近有时间的话
应该会因为因为他不是放中秋假
期了吗所以就可以出来吃饭
当然是当然是互帮线下了
对呀
我们要见面了
但是会不会有点太快了
感觉我为什么不敢见雨啾啊
我真服了我又不会穿高跟鞋去了
我很真实的我的身高为什么不能见和异味
但不知道他会不会来啊
看他会不会来吧
哎呀私联狗我靠猪也在私聊
嗯那我四点六的菜哦
虽颜的美少女是不也太多了
你说不是还挺期待的
你首嗯到时候你跟他一样高就好
笑别说这种不可能的话
好吗
不可能
我只能说珍惜一五三最后的岁月
但只是可能啊不知道啥时候不知道啥时候
见
今天下午今天下午今天下午
大家一起在大群里面聊天
哦还有谁呀
还有还有能能让奶奶来不来
还有啥来着
看看米卡要么都是要米卡来阻止我
还有谁呀
哎呀嗯嗯嗯还有谁啊
还有能能IP在韩国他去他干嘛
他他也跟我一样吗
他也出去看好吃好看的吗
他也出去看好看的东西了吗
啊唉为什么我眼睛这里有两个点啊
怎么又连个光芒好奇怪的感觉
他出差嘛
我以为他跟我一样出去看好看的呢
他站去了我可没去香港
我是假去没想到他是真气啊
喝水水
嗯嗯有个对不起这个可乐
好在一天打嗝谢绿孔绿鳄鱼公子啊
粉三对吧
嘿同类系统公子的粉三对吧
冰可乐公子粉三灯牌
一些小苏的公子粉三灯牌什么
因为都很想看本子
对呀知道还问你韩天帮了忙
我最近要急的是办个身份证
不是喊钱身份证丢失了
到时候再说哈到时候再说哈
呵呵啊不会卡弹我已经卡
我已经卡成这样了
感觉卡不卡单也无所谓了就行了
丢了痕迹
我是这样的是我我我一共有
我是一第一开始第一张身份证
他丢了我去办了一个
结果办了第二个身份证啊
第二个又丢了他第一个找到了
然后我一直就用第一个身份证
然后结果这两天看第一个身份证又丢了
然后我需要办第三张
身份证就是就是这个原因
所以最近还没办成功
我说我懂了
会不会就是他就就是他就是等我蒲公就等
我第但是你知道吗
身份证除了你
你要如果去银行开卡什么的
一定要当时身份证吗
其他的你都可以用
第一张第二张会可以混着用的
因为其实我去景德镇咋去的
你们不知道现在有那个临时身份证吗
有啥危险呢
丢在我家哪个脚犄角旮旯里面了
说实话你有卡套吗
对呀现在都是用临时身份证出门
你们有没有用过吗
他那三张身份两两两张
身份证就可以混混用
对
我家很小
但是我我不不知道丢到哪犄角旮旮里面
去了现在都要临时身份证了
就是对你就是可以申请忘带的时候
就可以直接扫那个工
都不需要身份证了
一般人不会用是吧
不知道反正我不是人
可能老鼠比较容易丢吧
这种东西发生音绩那个是不方便
但是我也没吃
我也一般我都会提前找到那个高铁站
所以没关系了
这样啊
我的哥
因为我也太有精力了吧
我你以前上学也是丢了第一张
然后用第二张有一次去网吧发现我身份证
在登录啊
谁偷了你的身份证一天的
应该是我猜他总是永远那么灿烂
我的海爱的男站男人八不抓玩偶到位啊
今天坐完高铁回来马上睡着了
梦梦本来想多准备
一会这个晚上的直播
就是我直接哐一下晕过去
你们知道吗
我六点钟我今天睡到六点钟
其实我中午中午就到了
然后一下子回家狂睡吃个饭
然后六点钟六点钟醒了
六点钟醒然后开始又点了个汉堡
吃完汉堡七点钟了七点钟
我说不行了我要准备
我要准备晚上的活了
然后我想想也不知道有什么火
要不就画点画吧然后就开始画画了
十分钟吧画的巨快
萌萌魔幻一天好看吗
他总是好喜欢吗
这可是每一个都要单独画的哟
很难的好吗吗
哎感觉人活到头了时候
唉我人呢
哎我在这儿不好意思啊
忘记我自己去哪儿了可爱吗
说实话蛮肯这个这玩意儿有没有人想有没
有当舰长礼物
的小礼猫呢
小礼猫哎哦在这有点挪不出来了
说实话这条礼物谁要我天哪
其实我开玩笑的啊不要吗
小姐猫在这不要吗
我今天马上开了其实画了很快
很快画完了
其实还可以延伸更多的东西的
我今天我今天边聊天的时候
边边很震撼
我自己怎么想出这些词儿的
你们知道吗
因为之前我AI绝对写不出来这些词儿
然后我根本我都不知道我怎么写出来的
我说我是我是我是随便乱编的
你们因为我啥都没准备
我没有台本
真的我就我就我边说我边佩服我自己
我说我操活着是脏话
对不起呸呸呸
这花丽你真是花丽
你真是天才有感觉吗
我说我真是天才吧这都能想出来
天哭诉了什么
谢谢
酷树公子的四次书姐的剧场小剧场
有趣的晚上聚餐的时候
看直播主管还问我是看动画片吗
可以是动画片
我林想芳的原因是来不及写台的
但是有些东西还是需要写台本的哦
但写完台本可能就会照着台本念了
就是好奇怪的性格吧
哎
不管了
反正今天弄完这个粥很满足啊
大家我很满意啊
拉主管一起看算了吧尺度有点太大了
感觉且多一点
爸爸奶以后会多多搞这种类型的东西
没事的时候也会搞
最近想整一个最近想整一个东西
因为我现在不是现在很多东西交给学妹去
整哦
然后我就有有点时间嘛
可以做点有意思的东西
写哭
就这样分散的瑞克分散的牌
而且最近又没有什么二路之类的
我靠太变态了默默那二路太变态了
你们看到那么那个决赛凌晨三点钟这播三
开播啊
没听说过光猫
没听说过三点钟开始决赛是真有人看吗
我肯定起得来啊我当然起得来
我压根就没睡
说实话
三点钟
我一般可能四五点钟才睡
有时候七点钟才睡随着
但是得得多睡一会儿再起床播呢
之前那种转到谁骚扰谁还办吗
什么骚扰型是什么意思啊
好无你们有夜班吗
哦哦饮茶三点饮茶也不是
是下午三点吗
但是这个那也没没办法吧
歌成我觉得喷你喷他也改不了吧
谢谢豆弟的粉挂通奸我靠好感人啊
了春季嗯啊哥哥谢路痴
小猫叫粉丝拜拜谢谢公公进来
可是我不能起来
那决赛也不一定能有那个啥号
也不一定有LPL的
你别说
哼
虽然起来还想知道童姐有多少一千个人吗
没有啊决赛有一千个人帮
你说我能拿到决赛的二路吗
你说转什么骚扰谁是什么意思啊
我没看懂啊
什么什么什么什么什么什么事情
什么什么事情我也曾看过你好吧
好宝啊完了哇哇哇哇哇哇哦
哇哦你都爱我就爱我会
嗯去年那个转盘的啊转盘
转盘要花钱的我转盘是最简单的哦
转盘是最简单的
谢七月共的建账开通了
祝么瞬间看完水恭喜发财
原先死亡的母啊不万显灵
公子的见证开通直播适应健康的视频
恭喜波子安
原来是十首万团买乖那个要花钱呢
我想搞个免费的就没有搞那个了
哦谢谢七和恭喜了
舰长开通了这么心理健康的事
恭恭喜他
参用这谢使用的目下次下次想
下次没流水了就那啥
或者你们真的想玩那个吗
对呀我就一开始时候流
我缺点流水要不我们来玩转盘玩到
后面就别转我不缺钱了
可以吗
花中因为你们就憋着不缺钱
我不缺钱了谢谢奶奶奶公子的剑呃
四次晚安
高梦见来看什候看一下有没有惊喜
到现在看有有点粗糙
你不懂就是要粗糙那种效果
你搞那么精细
没效果的饭心仪还是最住要播播年的播
就一定要这么抽象
本来是我去我好穷给我行了
等会会我靠靠不差钱了
行了行了多余的剑灵还是上剑抽了
我知道你们想玩
哎那个今年今年晚点说吧
看一下
他们说他们说为了那个maxUP那个叫
什么
混合向上
他们说因为那个混合向上
今年的十二月的非常的疯狂
我到时候有多疯狂到时候就整这个
他们说他都在整的话
那我也整这个先到时候留到那个
时候播们要这个叫什么
这个叫徐徐徐之
谢谢众汉小兔的剑长续费
这么谢谢小兔公子这么黑姑娘
什么心理健康问谁
恭喜我参与了这些使用团
哇我们怎么说也要有一点储备
你们知道吗
谢小虎公子粉三的盘害怕吗
哎
别怕无所谓
我们现在我们今明年不知道
但今年好歹我们还攒了点啊
我们攒了点
现在这个位置还是比较稳定的
借不散不是现在就在充了吗
嗯没有在充我们有在抽吗
我们直播间难道不是那种纷纷扰扰与我无
关的那种吗
谢尤米亚的分三能盘剑
永远的分三灯盘谢ZKM的分三灯牌
咱转舞台花礼实在是太耀眼
我说我自己啊我靠这人好自恋啊
Mygodmygod
兄弟别冲兄弟别跟我挤下去了呀
哦
像飞跃苍星公子的建长开通什么性健康的
水沟是采
用的是舌头啊没办法
你看现场就知道
唉可惜小礼猫太社恐了也不知道
也不知道多给我喊两句话
说大家都已经确定明年有了嘛
其实压根有没有可能明年说不定压根就没
有这个东西呢
我感觉现在是安全的
但是别人都搞冲刺
观众也想冲
谢谢国宴笑线粉才是这东西不需要有压力
啊相当于一个目标而已
大家一起大家一起有余力
大家一起冲一冲
我也搞点活动什么的就行了
就是也没有什么好压力
没什么好焦虑的但是没有加压力
还有没有焦虑原因
主要是因为我本来就不是很危险
谜于嬉皮迷西鱼皮有几个迷西鱼皮有几个
名额
不知道十几个吧反正每年都这样
你看到别人都在冲你想跟他一起冲
你们能别冲吗
我们能干点这种稍微优雅一点的事情
好不好
嗯嗯书姐s赛结束能二十五万分吗
二十万分应该有吧我靠
我这么自信吗
我说可能会有可能会有二十万粉
二十五万粉猫猫我去了
那完了不一样了呀
花丽人花理不一样的呀
这个量变产生质变了
谢贴贴金额不会念的见长
续费你这么身体健康的
谁恭喜发财因为s线神粉不播两千神
哇
也冲一下
确实可以戒烟二十万肯定有啊
二十万应该有吧应该有吧
谢古刀信阳切身你的粉色的牌
唉我也不知道混合向上
目前情况还有熟见距离
还有斩杀戒
还有四十五万左右四十五万小礼猫上半年
充太多了呀小猫呃上半年充太多了呀
大家领先四十五万但是这是十五万
应该没关系吧应该不会一场活动
人家就赶上来了好吓人哦
亲
还有斩杀线哭啊
休息个鸡一毛不行
人家发好多活动
我今年下半年都没有活动吧
我感觉我我今年办了什么活动啊
哦不对我六月份我七月份有活动
七月份有个周年啊
妈呀我今天头晕了哦
还有个吸衣回但是我又不充电
我不知道是十一月还是十二月
有新一回还是十月份应该没有了
因为我的模型到现在都没做好
谢谢看心一样的分三对吧
反正这三个月一定会出一套新衣服
但我不充电
问题是你们有收到我三月份的舰长礼物吧
我跟你们说太亏了我们贵贵啊
奖礼礼物出出来新衣服今年还是出来吗
出得来出得来肯定出得来
肯定出得来吗
萌萌我本身就没有压力
你们看我压你没有收到
为什么
哦
对了
有猫不知道为什么漏掉的挺多的
大家如果漏掉的话记得提醒我
我给你们发谢谢
恩恩烈你真好看谢公子漏发
你给我讲呀漏发了你不跟我讲
你不跟我讲你不想要了还是咋地
不跟我讲
等会儿哥哥私信跟我讲
唐山因为是唐山的代发来着
原来十月份没有巡回吗
那可以提前准备了准备什么
谢谢
无言的三个人气票是白费送了吗
明年三月份应该有三弟婚过生日吗
已经预约好了三弟棚
其实然后哎漏发了
咋叫漏发了
你知道自己上了几个月的舰长啊
他后面不是有怎么不知道
你没收到不就漏发了吗
没有没没有单号就漏发了
你没有单号你发现你手机号查不到
你单号就要过来私信
我是又给你翻定发
如果我没有说你挂号就是漏发了
恒温诗意你已经发了你自己
你再搜搜吧
你的已经你的已经给你发了
昨天发的因为我要是知道
我要是吃道我要是知道漏发了
我就不会漏发了你们知道吗
是一个很深度的问题
各爷呀我要是能知道你路法
他来玩怎么会漏那你呢
啊哈你有道理吧
大家我漏发了一个迈巴赫
其实我最近我最近有点喜欢小米那个车
就是二一两层楼的那个车
你们知道吗
感觉看见来酷帅啊好想整一个
然后到处躺你不用酒店了
好想回去再取吧
谢谢
Loon的分三个吧漏发围之花礼
那没有
那没有谢大家lock的分三个人提花酱
分三
个吧
就是那个哎呦卡地亚军团是什么了啊
战锤的吧
是战锤还是那个什么潜行者的呢
鼠爱小米我今天去酒店
那个酒店用的是小米的吹电风
嗯
这什么电吹风感觉特别那个电吹风感觉挺
好用的
跟那个戴森一样好用唉
比我家那个好用我想换一个了
战锤不要想什么我有驾照的好吗
我之前下凡的时候考我的驾照吹风机好用
吗
好用很好用啊
比我家这个飞利浦的好用
是叫我这个是什么飞利浦还是什么忘记了
不是戴森哪不是戴森
谢谢虫匆又遇这个供子的四次
对于我们熟记来说
你在二层之里肯定喜欢
嘿实力不要一点好像是三十万吧
当二三十万吧忘记了
我开过我呀
开上人吗
开车很简单驾肉随便烤烤就过了
什么倒车入库那种巨简单感觉直接过好吗
啊我只有我只输在一个地方
就是直线型
就是啊我不知道为什么
我觉得我开的直线
他老说我没有开直线呢
真的很想吐槽
唉萌萌教妹妹开车的游戏
说实话我已经忘记怎么开车
但是应该上手练练就好了
教妹妹开车到底是什么
最近看到老有人在玩儿
可以啊玩儿呗
最近不是这个虽然不能进军游戏区了
但是还是要玩点游戏做储备啊
我最近发现我玩游戏其实挺有趣的
什么我是弯的这跟有啥关系
谁是弯的
到时候等我到时候如果花里胡哨买的什么
车
就开着我的迈巴赫去别小脸猫的自行车了
这游戏有这么好笑吗
为什么我会哄我啊
说实话我肯定要练一练才开了
最近准备冲击英雄联盟段位吗
也行
反正是都这安排我的明朝还没玩呢
我必须得安排起来去想
需要我玩的游戏实在是太多
还有人问我玩吗
Ow的需要我玩的游戏
是不是人太多了让我骂了
不是我开
那谁看到时候把小礼帽的脚凳子给毙了
不安暂退不玩
炉石炉石我玩过他是AI操作吗
完了我肯定会破防的
请问那个请问那个小礼猫什么什么那个什
么教妹妹开车
请问可以扇巴掌吗吗
谢着飞絮公子的粉丝的十五次公这粉三六
谢抽象的老爷
子九啊牛啊我有个问题啊
就是thisforever能戳他巴掌
吗
啊好可惜啊哎哎不能抽巴掌
感觉这个游戏已经很结束了
有觉得吗
下有这算家暴吧臭妹妹算家暴啊
可以让妹妹叫我主人什么东西啊
还有德国骨骼感觉很有意思啊
可以让他叫我公主吗
不然让不行的话
你要立刻在后面待急啊
哼哼哼谢coco公子的饭团线
这什么字
弟弟这神奇他分三的盘
急什么底
我也不会念
谢谢维c超标公仔粉三灯牌
那个听呀我哦哎呀花礼花哨张脸
真挺美啊说实话有感觉
嘿啊啊谢谢土豆公子
两个七月雅气谢土豆公子八个望月寻光傲
钛破飞了
我精神不眠
嗯
还四个东西
就嗯我哈里哈里真是挺美呀
我会用的谢土豆公仔五个清月雅集人
嗯
我问我太过分
现在感觉那种现在感觉就是这种这
个特效就很配得上我你们知道吗
加上这个BGM土豆汤太破费的土豆哦
小科比公主饭团我不行了啊
太好看了有点太配我了
你说嗯而且我觉得有没有觉得
其实我今天本来有这个
但是我没穿本来有套衣服
我没穿没穿的原因是因为他一直动来动去
的很不好
就是怕那个啥有一套衣服
你的话我穿给你们看一看
稍等啊他在海边我给你们穿一下
你们等等什么
谁能都能看到花礼上在这顶啥意思
你们等等我啊我调一调唉
卡了别八等一下啊会不看聚散淋湿了
终是
哎呀好美丽呀
我说我但是就是不能不太能动
好可惜哦执念纠缠通过春光
哎呀
太美丽了吧
简直但是等等等等等等
有点卡到了等会儿有点卡了
我天弟妹吧哎哦哎呀
太美丽了等一下啊哎呀啊
哼给你们看看弟弟妹吧
哎呀不能站就是疼
哎呀
你看看爸哦
等一下等一下我一下花还真是嗯嗯
啊美少女来的哈哈哈好大吧
全身就不看了嘛全身也很奇怪的
全身真的蛮奇怪的不能给你们看哦
我说的有点太大了等一下哦哎哦好啊
嗯啊没有钱战地太阳
我不是晚上好我是花礼哈
大家先准备煎肚今天准备做什么呢
八哎呀我长得有点太我这啊这样
Ohmygod哦
哦这嗯哎呀哎呀我哎呀
我长得好美丽呀啥意思
哦谢谢豆腐谢谢豆腐切等一下
我不要这么生意
谢谢豆腐公子的叶公压仓
哎呀不行绷不住了
哎呀只有这么这么贵的礼物
真的和我很合适呢
感觉波波你太过分了
谢谢妈呀此乃何物
既然如此
闪闪发光
这不会是传说中的五千两百两之
物吧
我天生就这么大好吗
谢谢豆腐你这样但是我有点不看
不太敢动啊你才有呢滚
哎呀不行防伪标志是什么
不知道诺基亚谢答
恩哦你说我那个胸上那个痣啊
那就是码掉了啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯
呢嗯呃呃呃是我头不能动
好讨厌
嗯哦谢谢公子的礼物
谢谢莱恩公子的四次
看到蜀姐这套衣服
感觉淘宝的国风温柔不保了
谢我说我比塔宝国风国风温柔一点吧
谢谢曼莎珠华公子的四次
我看这属于是风韵有存咋办
谁佳
你也是国风温柔
哎
天生的天生的就天生就长这样子
嗯
谢谢南岭公子哦
十二个桂月小镇哦
这个豆腐公子送完之后
人去哪里了
Whereareyou
哦
不好意思啊啊
这个本本小姐之前呢
在这个海外这个休息过一段时间
所以
icanspeaklittlecheckenglish
谢谢
棉花不是糖的粉丝来的牌蟹拿给胶囊直播
间
哇
好好看啊
我也觉得谢梦梦大王呢望月寻光
谢谢猫猫公子别整别整我现在为什么显得
这么端庄
是因为我不能动哦
谢谢土豆公子月下石柜两个哦
美国登月的时候写的呃
不行啊我要是说美国登月的话
我不就是承认他登月了吗
但是我也不知道他到底登不登等你等啊
这是一个陷阱
像我这种大叫这种饱读诗书的小女子是不
会随便念咒弹
幕的
哦
谢土豆公子啊
呃五个七月雅乔三个蓝月寻光的一
个星河贵拳和四个七月雅洁
五个望月星光波波年哦
太破费了摸youup
见着你
嗯谢river下一灯登了吗
哦
是的
我看有
我看又我看鱿鱼在上面唱歌
我靠那真的呀那真的了
由于在月球上唱歌那美国人真的呢
谢谢rivershy哥丝吃丝吃首先有
着火神
有火神神涨火神涨火神就涨
火乱就开玩笑其实我也不知道
应该是应该是吧
谢谢土豆的四个清月鸭子和五个望月许光
和八个清月鸭
子和两个清月鸭子
哦谢谢土豆和五个刚刚摸摸哦
太破费了
万谢p酱的两个月下石鬼和月下蛇么么
我再也不相信盲盒了
你相信我就好欠蓝兰公子
七月
雅姬为了询问七月雅季谢evilcat
公子的
波波年限蓝公子木马谢EOK的公子
好想点击鼠标左键哒哒哒
哼人家天生就这么大了
就是哦谢谢米可看月下是跪俩
嗯哇谢蜜公子谢谢p公子的倩
雅集五个
还有三个望月寻猫和四个倩雅集五个望月
寻
猫哦亲死你
波波你放大垫哪儿了
谢蜜公子
三个天涯
谢谢我个望月寻光寻光
嗯嗯么么么
谢游人闲公子的粉散的朋友写林州物游共
子了四次
这是迪妹啊我说我也是
我说也是吧
谢谢
恶零五公则奋三的牌谢谢听公子
三个雀雅加两个望月循环哦
太破费了
天公这就是我的身体
什么谁的身体啊
谢购物公子恶月星光
嗯晚安谢谢骷树公公的清月呀
完喽大家有这么喜欢的旗袍吗
谢听公子厄运许我千呀
姐万运雄环万运许梦你抱抱你
他没有接天生这么大大的
好吧鹅哎呦哎呦
哎哎谢奥利伍公子望月寻公啊
谢谢天公子望月寻光望月寻光啊
天哪叫万寻寻的默默谢谢
我都不能转头谢谢幻梦公子
欢迎许梦
我们就要要意念礼物嘛
你说这个谢幻梦公子望月时光
喂不能动啊我现在只能里饿啊
一点都不能动
就是一定要定在这里才可以
谢谢枯树公子
亲人就只能左右真这么站
ohmygod
其实顶没了
哎
他还突然有一股神秘的力量勒住我的
脖子动都不动真你我能动啊
我能动啊你看我只是只能这样动而已
这样动也能冻吧
哦哦吼哦哦啊吼我谢谢永远哦
孔子的哦哦四次宝宝
原来你这么大
你说你既然出车我们重新认识一下
我本来就不小的说说
谢科比公子不能允许只动东西
哼
冷冻大大箱子
只伪装玻哦哦嗯真是美丽呀
谢谢枯秀公子谢谢雅琪的世界
在我一起去阿姆斯特朗回旋
阿姆斯特朗哎不是阿姆斯特朗
不是那个登月的人的名字吗
是吗
阿姆斯特朗阿姆斯坦螺旋什么那个是什么
谢极为耐的只位奈公子私自对不起手机哦
你没有做什么对不起我的事情哦
阿姆斯特是吧不能念吗
为什么你没有
有没有看过那个课课本上吗
是什么课本
什么什么课本啊好像有他的照片
谢嗯贤公子的四词熟点锤三DLC跟线至
高死灵法师
那加什是书简另一个身份吗
有多高
谢蓝公子十个小火花
阿姆森加速螺旋阿姆斯特
阿姆斯特朗阿姆斯特朗回旋加速喷气是阿
姆斯朗胖什么
意思
大把戏的意思是吧
好像是没记错
你看到书姐的脸听到我的声音啊
可是我今天夹的有点太多了
没办法没办法我真的没办法
没办法郁结起来呢描述
谢谢
慢星海公子的私播菜姐姐姐还没适应这封
信的躯体吗
啊在说什么
这就这不就是我的身体吗
你在说什么
谢劈公子薪垂秋鹰谢谢天宫鸡汤
月下时归和四个望月寻光
哦太过分了
谢小谷公子的是我我亲属你我亲你哦
我也亲属你哇
谢谢屁公子的这个两个星锤
秋爷
我的妈呀
人家只是不用这个声音而已
唉谁是基引导老祖夺舍了徒弟的肉身
你说的我好坏啊我真的有这么坏吗
啊
其实我也会呢只是平常这个大隐隐鱼是你
们知道吗
人家平常不用这个神仙
也不用这个也不用这个样子
面对大家啊没有担心
就是这个天生的美少女呢啊哼一直想喝
嗯呵呵谁长哦这应该是百合花吧
还有说手上拿的是百荷花
旁边的是桂花头上戴的
应该是头上戴的是不是白荷是白荷花
说实话不太确定有没有没发现我头上这么
在摇来摇去吗
梦中扬看相信一场头上
这个挂挂件呢一直在摇
他应该摇来摇去看出能看头像吗
谢谢
这是小鼠的好大儿的
刚崩
谢这位儿子攻击妈让我看饿了帮我看饿了
帮我看
饿了帮我看
嗯他饿吃点别的哦想
把耳朵剪掉
不要紧
抬头耳朵怎么厉害
猛克这个耳朵谁知伤心鸳鸯
南风细雨打碎细谢谢
恒温公子的四不彩晚安睡宝开始直播
真开心
小剧场真的很好看
开心辛苦的时候好好休息啊
晚安晚安你们下次我就这样出道了
大家下次出刀就这样
出刀不是早知道二赛季就这样出
道了啊
Hello
大家好
抢占一下这个抢占一下么么卡的
生态位
谢清风公子啊
四不彩花礼姑娘看看玉女款式
不
你看谢谢天公子月球之城恒星姐哦
太破费了公子哦太破费了
猫鱼a啊请容许姑娘给你一吻吧
哇我不行了大家好
搞笑啊我不能这样
我说不行这个喵this哇
这个什么意思
这个头像是好恐怖啊
谢谢套姑娘的粉丝安装
感谢大家欣大爷们大家行之姑娘
还是公子粉丝那些虚伪耐脏公子
还是姑娘的桂月小镇
妈的妈妈哎怎么了
我要是这样出道的话我真的会笑死了
我就忍不住啊
我感觉这样我最多坚持五分钟吧
而且我最后坚持五分钟吧
其实是说实话
不是
就是意思是让我这样讲话
我最多这十分钟最多的好吗
啊
说不定没事没事
小礼檬等我过了三十岁
等我这个三十五岁以后
我年纪大了我可能就没办法这么元气
我到时候就这样讲话
怎么样还给你们给你们一种
就他老人新感觉这个衣服看不了
全身晚安奶奶就奈奈
公子请睡晚安
我说实话啊应该不能这样
像这这这样讲话的话哦
这样讲话的话就不能这样笑了
这样讲话的话得叫相哦
不是这样
是前面那个这还是只有半半拉熟解
还是别看全身了吧啊谢快门窄门
公子竖条线哎呦绝钱工则分散
对吧
写他人为什么很粉色的
要这样想哈哼要退的
但是不能给你们展示呵呵哈
哈哈哈呵呵呵哎呀受不了啊
哼哎呦哎呦我不行了我真的绷不住啊
说实话想真想挣前乱码
当埃及的分三十几种人分三千块血
妹子呢累都分散顿怕哈哈哈啊
呵呵是这样吗
呵呵先不要带三份三排
你他容没外分三排谢谢公子们
哼啊没有原主人我就是主人
我就是原主人啊
哪有别的主人这样像话
哎
但有点像轮椅啊
这个坐在你别说实话
别人穿的清冷破碎越抢越简啊
我是饶了我吧饶了我吧
Ohmygod卡机了
我去
唉希望大家今天可以好好睡觉
然后呢可以中秋节快乐
然后假期大家可以好好放松一下自己哈啊
这个妈妈呢就
没有办法陪大家了
因为呢这两天我要换一个人来直播
反正不是我嗯不管怎么样
就是大家就好好休息就可以了
你们知道会换谁来直播吗
就是我就是我
对就是他这两天会他来直播
然后我呢就好好休息一下
稍微好好休息一下稍微再加黑
你不要太想我哦是雪妹
在不
雪妹她在庙里面他说暂时不会过来
哎这种东西就跟网恋一样
你们想要什么
你们喜欢哪一面我都有
哎喜欢御姐很喜欢小孩儿
自己说好吧
有的人有恋童癖在直播间他就喜欢我小孩
一样
其实我用那种夹子营
有些人呢他比较喜欢御姬
嗯
就是可以用御姬偶尔出现在直播间里面
感觉大家一样将转换前会比较有意思吧
谢谢
狗公子的三个七月
雅洁和七个望月寻光啊
太破费了
嗯下居为奈的人机票先
我到底分不清你是男生还是女生
谢竹浪之城公子粉赛的牌
倘若我绷住了呢躺若我绷住了呢
不是嗯啊哈哈
好了大家明天见明天见
发动态了
哎点发个什么动态的
明天早餐早餐见明天早上见面好吧
花礼是男的女的
花礼肯定是你小女孩啊
也没有感觉
其实我是大大女孩儿哦嗯啊呀嚷嚷啊
嗯嗯这衣服实在是太诡异了
不是这衣服实在穿的太难受了
都不能动的哦都不能动的
给你们看个原皮吧哎呀
真是别有一番风味呀
感觉这也很好看啊
说实话哦这也很好看
我穿了谢谢
说啥呢
我穿上衣服了好吗
我穿了哎我真穿了
还有外套呢都很好看呢
我天生就天生就好看怎么办
大黑鼠大黑鼠
只有其实只有低头才是大黑鼠
我为什么要显得像没穿
我要显得像穿了这个发型
本来就很美
哎呀你们期待一下吧
我说啊
你们期待吧
你们期待那个新的一套吧
谢谢
T公子的什么茶
我还是数对着茶语数题色
今天中秋节给你们看看吧
节日中秋节差点进淡蓝色的呢
其实我也不知道穿了啥
每个人谁会天天记得谁也天天记得自己穿
的啥
到底哦啊嗯不啊啊哦什么查询上边的颜色
什么上边的颜色不告诉你
没有吧
花嗯发个动态里面花礼树吃的四个月饼
哈里暑吃了四个月饼真真难吃吧
真难吃吧天生不爱与吃月饼
谢ricball瑞瑞公资的私福鞋
大家为什么晚安
明早接宝宝中秋小剧场
很有气年我也记得我也记得是b站的
但是感觉很难吃
查询内衣款式穿鸡毛卫内内衣呀
不穿穿什么穿男都在家里都穿睡衣了
还穿什么内衣啊
我的天哪起言我们要抛弃抛弃内衣好吗
这本来这家里谁穿内衣啊
家里就我一个又没有亲戚
要有亲戚我就要穿一个人
有什么要紧的
不如说你们还是问我什么时候穿的内衣
吧
不穿什么鞋根本就不会下垂的那都是那个
内衣广告的谎
言
不过今天从祖国今天中秋节还是过得很愉
快哦
没有人穿的
说实话家里只要每一个人待在家里
面基本上都不会穿很不舒服
很累的哎呦谢若木公泽清月雅集
对呀先别把小狗惹毛都分散
对吧
不是我发现这个特效怎么回事
这个特效一起来
我好像就没穿衣服一样
感觉跟啊因为人家每天都很漂亮
今天你更漂亮
唉呦喂小姐姐怎么这么漂亮
天弟妹爱意谢摸鱼
你看这你这的跟没穿衣服一样
别给我疯了等会儿谢墨雨公子的钢蹦
今日钢蹦中秋节假期好快乐哦
今天整了个很有意思的活
你晚安你几个月前聊的话题
你们相信这直播间好多人都没听过小猫们
中秋假期快乐
哦有没有团聚有没有回家呢
今天没有录播了哎呀
气死我了谢谢乐者孝顺桂月小赠
嗯小猫最近小有没有回家呢
小鼠的话就继续按惯例陪猫了
你好幸福好开心好幸福
好开心
波波波波今天好开心啊
虽然没有陪在家人生变吧
没有没看过的一二四四一二四
虽然没有陪在家人身边吧
但是也电话祝福了
你们也要电话入服哦
梦梦小猫别忘了打电话给家里人吗
好的
家里人坏的
家里人就不给他们打电话了
晚安小猫宝宝kisskiss嗯
妈u猫摸鱼安了晚安晚安
这个叫今月别时雨
哎什么来着歌叫这叫嗯千里共婵娟哪
萌萌我们我们虽然呃地理距离很远
但是依旧在观赏同一片月色呀
哎呀真是太有真是太文艺了
猫和鼠我们虽然地里千里共婵娟
就是婵娟就是月亮
月亮的很多俗名它有很多俗名
其娟就是其中一个
俗名就是我们算地理位置距离很远
但是我们依依然依然看的是这个同一片同
一个月亮
是不是
这也太文艺了
有时候觉得诗词中华诗词真的很美呀
没看过那个这叫种诗词之美
还是什么
那个我我爷爷老喜欢看的那个中华诗词之
美还是什么
好像是一个就综艺节目吧
就是要猜猜师还是像的诗词什么的
那个以前我爷爷想看
然后我小时候就跟我爷爷去看
不是诗词大我就是什么喂
忘记了好像是中央台的吧
哎呀嗯忘了忘了小猫波波
你外号没有没有啊了中华狮子大会吗
哦哦我不知道是什么
其实你不在地球上哇哦
那你是外星人很帅气啊
谢提花公子的桂月小子
我每天都很高兴
谢乐者
公子的饭团谢提花公子刚不完是吧
给你个么youarem谢毕利多为魔的
公子你真好看
谢谢波波公子公园小子乐着公子公园小子
谢若木哥的七月雅姬哇
写好大儿的公子的桂人小镇了
谢东风嘎姐的粉丝的灯牌谢公子
谢日月公子必谢过来
好了大家好好休息吧
晚安呀走晚安小包好好休息哦
我下班了呃啊哎呀啊啊嗯掉了
对对对对对对对对对对
谢猫猫公子十八奖晚安
随喝水洗过中秋开心加冕
中秋木马我也期待木马
谢谢枯树公子的周一雷
我都周一雷啊谢哥哥递的分散度海
谢瑞克比心晚安不年欢迎
拜拜给小满单独签分啊
什么意思
我想满当前我最近没有哎
啥意思
我最近没有跟小马聊天呢
什么东西何谓到嗯他在说啥和味道
我今天开的超级多那个什么超级多的软件
你们能看全吗
是什么什么意思
命动哎哎呀我我我爱我啊
花啊哥哥困的我要晕倒了
感觉呃我今天不卡吧
我真感觉没那么卡了
还好还好了晚安晚安晚安嗯